=============简介=============

我夜月，天下无双，有妹有房，父母双忙，进可十几个女友间周旋，退可女装被人调戏，可御姐，可萝莉。
又名《可御姐可萝莉的我好像很强》
《我要成神好像必须要收异族女友》
（前面写的不好，还望多一点点耐心）
（诈尸更新）

==========================

作者：白夜萧
NOVELID: 215920
普通标签: '伪百合真后宫', '作者想签约', '伪娘'

系统标签: 战斗、冒险、

=============正文=============


第一章  （上）月下女子与少女的初遇
   “盯~”
   少女用这淡青色的眸子盯着一只皮球大小的小脑斧（小老虎），小脑斧也用这琥珀色的大眼睛回蹬着少女。
   在森林中转角遇到爱的一人一兽就这么互盯着对方。
   少女歪歪头，小脑斧眨巴眨巴大眼睛；少女缓缓向后退一步，小脑斧用着四只小短腿往前挪两步。
   气氛很是诡异。
   “盯~”
   少女又往后退了两步，小脑斧又往前挪，但刚往前没挪两步，“啪叽”一声，被一根小树枝绊倒，脸先着地，一颗斧头就这么卡在了小坑里，四只斧爪乱登。
   气氛更是诡异了。
   过了好一会儿，少女终于将那一口堪比索马里海沟的气呼了出来。
   “看这跟个呆瓜一样，智商捉急的，应该就是一只小虎崽，错不了，害我白担心了这么长时间。不过说不定这小脑斧的父母就在附近，还是赶紧走掉为好。。”少女小声嘀咕着，绕过小脑斧，继续向森林深处走去。
   就在经过小脑斧身边时，少女忽然觉得一股大力拽住自己的裤腿，“啪叽”一声，又是一个亲吻大地的倒霉孩子。
   本来声音不大，但在这安静的森林中显得格外清脆。
   少女将头从大地母亲的怀抱中挣脱，回头望去，就见到小脑斧的两只斧爪死死扒住自己的裤脚，脸上还沾满泥土。
   看样子，是小脑斧扒住少女裤腿，少女往前走时把小脑斧从坑中带了出来。
   少女爬了起来，拍了拍身上的泥土，要往前走，又是一次清脆的“啪叽”，又是一次亲吻大地母亲。
   少女愤怒的转过头去，就见到小脑斧一脸无辜的蹲坐在自己的脚边，两只斧爪紧紧地扒住裤脚。
   再起身，再“啪叽”；再起身，再亲吻大地；起身，“啪叽”；起身，亲吻大地……
   亲吻大地小视频·无限循环版。
   “你玩够了没有！”少女怒喝一声，魔法波纹浮现，一个内部刻着符文的圆形法图出现，一道只有半米来高的微型龙卷风在少女手中盘旋，少女将龙卷风向小脑斧递去，龙卷风卷住小脑斧，但小脑斧就是不松爪，整个身体被吹起，宛如一面小小的虎皮旗帜迎风飘扬。
   少女见到如此倔强的小脑斧，也是有些恼怒，直接将那截裤腿撕下，将小脑斧提了起来。
   小脑斧张牙舞爪的表示抗议，少女将小脑斧向着远处的一片草坪扔去，小脑斧一屁股坐到了草坪上，显然是有些疼了，小嘴一撇，琥珀色的大眼睛泪汪汪地看着少女，但少女却是没有注意到小脑斧的目光，向着森林内走去，小脑斧眼中闪过一抹愤怒，下一刻，一只身长三米的白色巨虎出现在原地，向着少女扑去。
   森林中。
   少女衣衫褴褛，淡青色的秀发凌乱的披散，被额头上的香汗粘住，满脸潮红，犹如被骗上床的失足少女...的大头鬼啊！
   少女就算已经被这只老虎追了小半夜了，依然处于懵逼中，这只不知道从哪冒出来的白老虎见到自己就是往死了咬，还偏偏实力极强，打不过还跑过吗？
   emmmmm真的跑不过。
   身后的老虎越来越近，少女疯狂催动魔力，脚下一个圆形的魔法图；亮起，骤然加速，飞快的向远方跑去。
   但就算这样，老虎与少女的距离依然在缩短。
   少女一咬牙，脚下的魔法图光芒亮到极致，然后快的飞起，逃出老虎的追杀，从此担任总经理，迎娶高富帅，出任CEO，走上人生巅峰......那都是不存在的。    少女被一根树枝绊倒了......
   身后的老虎一跃，来到少女身旁，只是还未等老虎站稳，一道青白色光芒就已经从少女手中亮起，一个魔法图骤然形成，一道风刃从法图中打出，向老虎头部飞去。
   “噗”风刃击中老虎头部，切开了一道一尺长的口子，老虎吃痛，少女乘这时机爬起，刚跑出没几步，无形的力量将少女紧固，少女一时间动弹不得。
   老虎缓缓绕到少女前方，头部的伤口留着血，一颗虎头分外狰狞。少女想动，可她想动手指都难，她想用魔法，可一运转魔力全身都传来刺痛，不断有着诡异的能量钻入少女身体，就仿佛有千万这蚂蚁在啃咬，少女再也忍不住全身的异样，低声嘤咛。
   老虎懵逼了。
   自己也没对这个人类做什么啊？怎么就开始娇喘了？
   算了，不管了！
   老虎张起大口向少女头部咬去，少女闭紧双眼，那一刻，脑海中无数念头闪过，无尽的不甘和恐惧涌上心头，但就在这时，一个空灵的声音响起。
   “小老虎，想吃肉吗？”
   少女听到有人说话，猛然睁开眼睛，就见到一名女子正站在自己身前。雪白色、没有前摆只有后摆的晚礼服长裙被微风吹起，露出女子修长白皙的双腿，垂落至腰间的银色长发随风飘舞，少女可以看到女子的侧脸，那是一张美的令人窒息的容颜。
此刻，女子就这么站在老虎的身前，将一块儿肉送入老虎嘴中，，老虎下意识的咀嚼起送到嘴中的肉，但没嚼几下，老虎就停止了动作，瞪大了虎眼，呜呼悠哉，大脑在颤抖。
“嗷！”老虎嘶声咆哮，将口中还没有咽下的肉吐出，不停地围着这块儿地又蹦又跳的转圈圈。
忽然间，老虎看到一个小水潭，连忙扑了过去伸出舌头喝着水潭中的水，但刚刚喝了没两口，就发出一声比刚才吃到肉后还要凄惨的惨叫声。
女子见到老虎痛苦的在地下打滚，露出了一抹微笑，向着老虎走去。
“小老虎，忘了告诉你了，那块肉是我用朝天椒煮出来的，那个水潭里我也放在我特制的芥末酱。”
老虎停止打滚，仰面躺在地上，一双虎眼看着女子，各种情绪汇成一句话：“你是魔鬼吗？”
女子仿佛看懂了老虎想要表达的意思，摇摇头，轻笑道：“我是秀儿哟。”，说着，又不知道从哪里翻出各种古怪的东西。
“小老虎，你看这个，这是由数十公斤盐压缩成的盐块，你要是吃下去，保证在一个小时内脱水而亡，你看看，还有这个，这是压缩辣椒酱，味道嘛，估计比你刚才吃得肉还要辣十倍，还有这个，浓缩醋，这已经堪比硫酸了，对了，你不知道硫酸是什么吧？就是那种要是吃下去能把你肠子烧穿的一种液体......”
老虎看着一步步向这里走来的女子，双眼中充满了恐惧，扭头就跑，结果没跑几步，就是一头撞在了一面冰墙上。
“小老虎，别跑啊，陪我玩玩嘛。”女子犹如恶魔般的声音再次传来，老虎惊恐的扭过头，就见到女子微笑着一步步走来，每一次下脚，女子的脚下就会凝结出一层厚厚的脚印形的冰霜。
真·一步一个脚印。
一只三米长的大老虎就这么被一名女子吓得蜷缩着瑟瑟发抖，见到女子已经近在咫尺，吓得浑身一个哆嗦，身体忽然间缩小，在女子带着笑意的注视下变成一个小女孩的模样。

第一章  （下）不应该救她
“这就是传说中的猫耳娘吗？”女子打量着眼前这个小女孩。
胖嘟嘟的小脸蛋，橙色的大眼睛，娇嫩的皮肤，头顶上还有两只橙色的猫耳，小女孩的小脸上还有着一道正在流血的伤口。
女子伸出手拨弄了一下小女孩的猫耳，小女孩整个人打了个机灵，向旁边躲去，一直退到三点六米人（喵）兽安全距离才停下，见到女子没有动作，这才一只手叉腰，一只手指着女子说道，装模作样道：“怕了吧？我可是可以化为人形的魔兽，你要是现在离开，我还可以放过你。”说罢，还露出一个“超凶”的可爱表情。
女子歪歪头，脸上的笑意更浓了，一边向着小女孩走去，一边面露疑惑之色，说道：“现在的猫耳娘都这么凶得吗？”
“我是老虎，超凶的老虎啦，才不是什么猫耳娘！”小女孩气得跳脚，但见到女子手里把玩着的什么压缩辣椒酱、压缩盐块、浓缩醋后瞬间就不跳了，不停地向后退去，大喊道“你不要过来啊！你再往前走一步我就要叫人了！”
小女孩刚喊完，就觉得自己好像装上了什么东西，扭头一看，就见到一名有两米高的大汉站在自己身后，看到小女孩转过头来，憨厚的笑了笑“小女娃，俺叫武松。”
真·武松打虎！
看见大汉砂锅大的拳头，女子沙包大的拳头，以及女子用砂锅乘着的压缩辣椒酱，小女孩再也忍不住，小嘴一撇，“哇”的一声大哭起来。
“哇，妈妈，我错了，我再也不离家出走了，我再也不攻击人类了，哇，明明是我第一次攻击人类，为什么我会遭遇这么恐怖的事情啊！哇！”
“你是第一次攻击人类？”听到了小女孩的话，女子有些意外的问道。
小女孩哭着点点头。
“你敢拿你的魔心发誓吗？”女子皱着眉头问道。
魔兽这玩意真得很玄学，它们修炼种叫做魔心的东西，魔兽用魔心的立下誓言，如有违背，必定会遭到天雷的制裁，至今，人类也没能解释清楚这到底是为什么。
小女孩当即边哭边立下誓言，结果刚一立下誓言，一道雷鸣声突兀响起。小女孩吓得扑入女子怀中，像一只螃蟹一样四肢紧紧挂在女子身上，“呜呜呜呜，这明明就是我第一次攻击人类啊，为什么会遭到天罚啊！”
“原来是真得啊。”
女子若有所思点点头，收起来手中的一团雷电。
小女孩见到是女子吓她，差点委屈的又是放声大哭，结果被女子狠狠戳了一下额头，“哭哭哭，就知道哭，真不知道明明你的祖先那么厉害，怎么就有你这就知道哭的后代。”
“祖、祖先？”小女孩有些发愣。
女子的指尖亮起一个光团，一指点在小女孩的额头，光团没入小女孩的额头，小女孩就觉得脑海中多了一些什么。
“这是你们祖先留下的一篇法门，虽然是残缺的，但按照这上面修炼，应该会觉醒有关你祖先的一些记忆。”
小女孩愣愣的看着女子，眨巴眨巴还有着泪水的大眼睛，满脸的茫然。
女子见到小女孩这幅模样，有些无奈的摇摇头，伸出手摸了摸小女孩的猫耳，小女孩全身一颤，却是没有闪避。
“这次算我误会你了，既然你没有杀过人，而且这件事本身还是那名少女把你扔出去才引起的，我也就不追究这事了，以后也别随便攻击人，好好修炼这篇法门，千万不要跟任何人说这篇法门。”
小女孩看着女子，点了点小脑袋。
“好吧，快走吧。”女子拍了拍小女孩的头，随手一挥，一阵清风吹起，载着小女孩飞起，向着森林内部飞去。
看着小女孩飞远，女子身子一抖，之前那名大汉化为一股魔力回到女子体内，那大汉赫然是一具分身。转过头，走到少女的身前。
好美。
这是少女唯一的念头，刚才少女只是看到一个侧脸，但是正面直视女子，少女被深深的震撼到了。
“叫什么名字？”
 “我、我、我叫离、离烟。”少女被震撼的不轻，大脑还没完全回过神来，被提问后结结巴巴地回答。
 女子轻轻将离烟从地上扶起。
 “为什么要来这里？”
 这一次，离烟却沉默了，一只手下意识摸向胸前的一颗挂坠。 
 “你要不想说，我也不逼你。不过，这片森林内部不是你可以进去的，这头老虎在狩猎森林内部也只是最下等的存在。”
 “谢、谢谢。”离烟小小声的表示感谢，想了想，又忍不住问道：“那个女孩是那只白虎吗？”
 “是，高等级妖物是能够幻化人形的，还有，那个小女孩还是之前被你扔过一次的小老虎。”
 “什么？”少女的大脑一瞬间宕机了。
 “我看到了，你和一只小老虎较劲。然后被一只大老虎追杀，原本你有36次机会可以摆脱追杀，但你完美的错过了所有机会。”
 “也就是说，你对我见死不救吗？”
 “我这不是救了吗。”
 少女耸了耸肩，看着少女：“还能走吗？要不要送你到森林边？
 “不用…啊！”话还没说完，离烟已经整个人向前栽去。一只洁白的手扶住离烟，一团纯洁的魔力涌入她的体内，修复着断裂的筋脉，滋养着疲惫的精神，全身都被榨干的魔力正快速恢复。 
 “魔力被榨干到只有一丝隐藏于血液中，精神极度衰竭，真是够惨的。”白衣女子摇摇头，“别强撑了，把这团魔力吸收，我送你出森林。”
 离烟犹如一块在沙漠中存放了千年的海绵，疯狂吸收着着魔力，暖洋洋的感觉传遍全身，离烟的眼角泛起了一抹泪花。
 白衣女子并没有注意到离烟挂在眼角的泪花，见她明显好了许多，向她招招手，已是向着森林外走去，离烟赶紧跟上。
 一路上，离烟都没有说话，只是低着头，摩挲着胸前的挂坠。快走到森林出口时，白衣女子停步，离烟却一头撞上了白衣女子。
 “姐姐，对不起。”下意识的，离烟道歉道。白衣女子身体一僵，转过身来，脸色有些不自然。
 “我就那么像你姐姐？”离烟一脸茫然的看着白衣女子，眨巴眨巴眼睛，小小声的问道“那我应该叫妹妹吗？”
 白衣女子嘴角抽了抽，最终无奈叹息一声“算了，相见即是有缘，送你点纪念吧。”说着，纤纤玉手往身前的空间里一抓，一颗通体洁白透明的，指甲盖大小的石头已经出现在手中。
 没有绚丽的颜色，没有漂亮的花纹，没有繁重的装饰，仅仅只是一颗如玻璃般的小石头。
 “ 这是…魔灵石！”离烟瞪大美眸，震惊的看着这块小石头，抬起头，又看了看白衣女子，见她神色如常，便又低下头打量起这块魔灵石。
   魔灵石，是这世界上最常见的魔矿石之一，同时，一块儿好的魔灵石，也是这世界上最昂贵的魔矿石之一。
魔灵石，是大部分魔道具的必备材料之一。魔道具，是人们对拥有魔法力量的物品的统称。在魔法师中，一个好的魔道具值得他们倾家荡产来购买。毕竟，魔法师是个高危职业，说不定哪天就暴尸荒野了，但有个好的魔道具保命，说不定就逃过一劫。而魔灵石本身的功效也是魔法师所喜爱的：储存魔力和记录法图。储存魔力不用多说，当魔力用尽时，把储存的魔力吸收，瞬间满血复活。而记录法图更是让你随身携带一个魔法，更是一个保命底牌。
 魔灵石的品质区分是越透明越好，而这块儿小小的魔灵石，已经完全透明，甚至还在吸收魔法元素一点一点的进化，就这一块儿小石头要是放在拍卖场里，保守估计最低价都得是三百万。
 “姐姐，我不能收下，这礼物太贵重了。”
 “我还以为你会看不上呢，毕竟你这一身魔道具加起来少说也有几千万了。”
 离烟听了小脸一红，摸了胸前戴的挂坠，扭扭捏捏的不知该说什么。
   白衣女子见她可爱的样子，不由一笑，一道魔力包裹着魔灵石飘到离烟面前，“收下吧，我这个姐姐也得给妹妹一个礼物，不是吗？”
 离烟有些纠结，但见到白衣女子那充满鼓励的微笑时，终于将手抬起，将魔灵石放入掌心，仔细观察，双眸中露出了震惊，之前并没有太过仔细观察，可现在一看，这颗魔灵石中竟然记录了两个法图，根据法图的纹理和刻印，这还是两个永久性法图！
 一般记录在魔灵石中的法图，都是一次性的，只有做成魔道具后，与其他材料混合在一起，才会做出永久性法图，想要单独在魔灵石上刻印永久性法图，除非那些魔法高超的法师，一般人不可能做得到，而请这种级别的法师来刻印，没有五百万别人根本不会理你，可以说，这两个永久性法图的价值已经超过了魔灵石本身的价值。  
 忽然，离烟惊呼出声：“两个次位魔法的法图！”
 这个世界，有着明显的等级体系，法师等级分为：初级法师，中级法师，高级法师，统称为下阶法师，下位法师，次位法师，上位法师，超位法师，统称为上阶法师。
  能刻印出次位魔法的法图的刻印师，已经是极其高端了，收费更是贵的吓人。
 就在这时，声音从空中响起：
 “顺着这条路走下去就能出狩猎森林了，就此别过吧。”
 “姐姐，能告诉我你的名字吗？”离烟抬起头，冲着天空大喊。
 “如果有缘再见，我会告诉你的。”说道最后，声音已经远去。
 ………………
 森林内部，一片白光一闪，女子出现在方才救下离烟的地方，强大的灵魂波动释放而出，感受着这里的魔法波动
 “刚才这里曾经释放过一个风刃，风刃的初始法图受到修改，减轻了重量，加快了速度，将部分魔力流动路线删减，加快了施法速度，复合中法图加入了‘疾射’，‘魔力减免’以及‘锋利’是标准的‘离风式’风格。”女子微微眯起了眸子，双眸中流露出一抹杀意，“早知道是离家人，我就不应该救她。”

第二章 转学生（上）

启明岛，这是一座位于东海的小岛，本来这里只是一座荒岛，但近年来却声名远播。
   启明学院，坐落于启明岛正中央，是青年魔法师的圣地，是华夏最有名的学府之一，建校数年来，名声已经跟华夏古老学府清华学府与帝都学府分庭抗礼。这里，聚集着年轻一代中的精英。
   此时，一年级D组的教室中，一名三十多岁，带着黑框眼镜的男子站在讲台上，在他身后，一块儿透明的蓝色屏幕悬在半空，随着男子的讲解，蓝色屏幕上不断的有字在闪烁。
   在最靠窗的一排的最后一个位置上，一个少年趴在桌子上，根本没有在听台上男老师在讲什么。
   “悦夜，悦夜，醒醒，别睡了，刚才老师讲的关于法图的构成太难了，快给我在讲一下吧。”一个声音在那位趴着的少年耳朵旁响起。
   “岚麟，我教你心灵传音，可不是让你把我当家教使唤的。”少年坐起，看着旁边的一名少年。
名叫岚麟的少年不好意思的摸摸头，声音却在悦夜的耳旁响起
   “老大，我这不是实在没听懂吗？这要是哪天与女孩子聊天，一不小心聊到这方面，暴露我的无知，我不得尴尬致死。”
   “………竟然是为了撩妹…………”悦夜是一阵无语，别说，岚麟确实是小帅哥一枚，高挑的身材，健美但不夸张的肌肉，瓜子脸，丹凤眼，漆黑的中长发，狭长的双眸，吸引了不知多少女生的目光。悦夜不得不承认，跟自己现在的大众脸比起来，岚麟确实有那泡妹的资本。
   不过比较归比较，悦夜还是用心灵传音给岚麟讲解法图的构造：“法图，就是魔法的基石，魔力顺着法图的路线流动，就会形成魔法，或者说，魔力顺着法图路线运行才会产生魔法。而我们魔法师要做到，就是描绘法图。
   法图一般分为两部分：初始法图和复合法图。
   初始法图就是魔法的核心，也就是法图的内部，魔力顺着初始法图流动，就能形成初始魔法，例如风刃，顺着初始法图流动后就会形成。但没有一个风刃只是简简单单的一道风切过，这就要依靠复合法图。因为初始法图是要魔力流动形成魔法，所以初始法图都是密封的圆形，圆中不管有多少纹路，都没有一道是断开的。
   而复合法图，其实就是加强，令初始法图更强。
   加强的方法就是给初始法图添加符文，每一枚符文都是前人费劲心思创造的，有着不同的加强效果。为了不让符文能量外泄，所以在初始法图的圆圈外又加上一个法圈，在这个圈内添加符文，由于每个符文都是独立的，所以外圈里都是独立的个体。”
   讲完了一大堆东西，悦夜正打算在趴下，老师的声音传来：“同学们，今天我们班会转来一名新同学，各位男生可以期待一下，是个大美女啊！”
   “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷”班级里一片狼嚎声，而岚麟正是其中之一。
   只有悦夜撇撇嘴，真不知道以这老师的为老不尊，是怎么当上光荣的人民教师。
   “老大，你不期待一下美女吗？”岚麟一扭头，见到见悦夜跟个没事儿人一样趴下，问道。
   “一个美女而已，关我什么事。”
   岚麟一愣，恍然大悟，一拍脑门：“看我这记性，我怎么忘了老大你就是个绝世美女呢。”
   下一刻，岚麟整个人腾空飞起，向着另一侧的墙壁砸去。
第三章 转学生（中）

“轰”一声巨响，全班同学的目光齐刷刷看向了右边的墙面，一个人已经深深嵌入了墙壁中，露出的身子不超过一半。“嘶”全班人倒吸了一口凉气，目光又齐刷刷地看向了坐在窗户旁，看怪物一样看着趴在桌子上的少年。
   讲台上，老师足足沉默了一分钟，连岚麟死没死都不看一下，直接冲到悦夜面前，还看啥？那都快成浮雕了在过去看有个毛用？
   “悦夜同学，你知不知道你在干什么！”此时，这名男老师心中有亿万个白色马形神兽在奔腾不息，死人了？啊？死人了？在自己面前一名学生死了？自己还怎么在这个神圣的岗位上混下去？自己怎么有脸在孔子他老人家的雕像下膜拜？啊啊啊啊啊啊！要疯了，真要疯了！
   悦夜缓缓抬起头，一脸茫然地看着男老师，再看看对面墙壁上的浮雕，露出了恍然大悟的神情：“老师是说岚麟同学吗？”
   男老师要炸了，自己在说谁？自己在说谁！教室墙上莫名其妙的多出一座浮雕，你说我在说谁？你说我在说谁！
   “如果老师在说岚麟同学，我倒是知道为什么。”悦夜慢条斯理地说道。
   “为、什、么！”老师的牙都快要咬碎了，一字一顿地问道。
   悦夜一指打开的窗户，一脸天真无邪地说：“被风吹的。”
   男老师觉得，自己大脑中一根名叫“理智”的神经断了。
   你说什么？你说什么！！现在不到三级的微风把一个大活人吹成了浮雕？你个小兔崽子有没有胆子再说一遍？！我李扬要是不把你掐死在这，我就是要活活打死你！
   “李老师，我没事。”一个弱弱的声音响起。李扬一愣，回头一看，岚麟灰头土脸的从墙中爬了出来，别说，除了全身脏了点，这小子愣是一点事没有。
   “老师，我真只是被风刮了一下。”被李扬用那直勾勾的眼神盯着，岚麟心里有些发毛，只得补了一句。
  “没事就好，没事就好。悦夜，你最好收敛点。”不管是不是被风吹得了，既然当事人没事，又愿意保“凶手”，李扬不想多管了，警告了一下悦夜，还是平复一下自己的心情为妙，别才三十多岁就得个心梗什么的。踉踉跄跄向讲台走去，隐约听到那么一句话
   “本来就是，他完全可以照着自己的模样做个女性分身，然后本体跟分身……”李扬感觉到一个什么东西擦着自己头皮飞过，有那么一瞬间将自己笼罩在黑影下，“轰”的一声响后，自己面前的墙上又多了一块儿栩栩如生的人行浮雕。
   李扬发誓自己一辈子都没有像今天这样抓狂，在自己面前，两次制造浮雕，还他妈使用活人当模版。虽然只开学一个月，但李扬一直认为悦夜是个乖孩子，除了有时不太爱听课外，就是个好孩子，而今天……呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵呵呵…………
   “请问，这里是一年级D班吗？”就在这时，一个清脆的声音响起，一名少女走进班级，一时间，所有人都屏住了呼吸，好美啊！淡青色的长发，精致的五官，灵动的淡青色眸子，白皙的肌肤，饱满的双（喵）峰，纤细的腰肢，修长的双腿，就连某块儿浮雕也忽然活了，从坑中爬出来，一眼看见进来的少女，眼珠子差点瞪出来。悦夜也一时间呆滞了，是她，怎么是她？
   离烟有些不知所措，刚进入这个班，就见到墙上有块儿浮雕，没一会儿，那浮雕更是活了，一个土人从浮雕中爬了出来，直勾勾地盯着自己，再一打量教室，不知为何旁边一侧的墙壁上也有一块儿人形坑洞，而那明显是老师的人神情恍惚，脸上还带着诡异的微笑……不是说启明学院的学生和老师都是精英吗？这是搞哪出啊…………
   “是新同学，对，对，是新同学。让我们有请新同学。”李扬好一会才反应过来，冲离烟挤出一个比哭还难看的笑容，令离烟更不自在了，不过离烟还是走到教室中央，至于为什么不是讲台……总感觉站在浮雕前有些诡异就是了……
   “大家好，我是离烟，很荣幸能够进入启明学院，望大家多多指教。”
   ……………………………………
   教室里一片诡异的沉默，离烟已经在纠结启明学院是不是有些不正常时，李扬的声音响起：
   “离烟同学选个座位吧，全班的座位随你挑选。”
   离烟扫过教室一圈，将目光停留在坐在靠窗一排最后一个紧紧盯着自己的男生身上，如果说别人的目光不是沉醉就是嫉妒的话，这个人的目光反而充满了疑惑与不解，那带着些许质问的目光和紧锁的眉头仿佛在问：“你为什么会出现在这里？”但离烟敢肯定，自己绝对没有见过这名少年的脸，虽然在这名少年身上感受到一股陌生的熟悉气息……
   直到走到少年面前，少年明显一惊，将那带着质问的目光收起，换上一副冰冷的表情。
   “这位同学，我可以坐这里吗？”离烟指着岚麟的位置问道。离烟自己都不知道为什么，跟位置主人换座位应该是问位置主人，自己却鬼使神差的问了这个明显对自己的带有敌意的平凡少年。是不是位置主人不在所以问离这个位置近的人呢？那要是位置主人在的话我会不会问这个人呢？答案连离烟自己也不知道。
   “没关系，没关系，离烟同学，这是我的座位，你想坐就坐。”这时，那个土人忽然跑了过来，虽然看不到，但离烟通过声音就感觉得出来这个土人的亢奋。“我叫岚麟。”土人指着自己介绍道。“他叫悦夜。”土人又指着冰冷少年介绍道。
   “这样啊。那岚麟同学，你的座位我就占用了。悦夜同学呢？”
   “如果可以，我不想让你坐这，不想让你在这个教室，甚至不想让你在启明学院！”悦夜的回答令空气都有些凝固了，离烟的神情有些僵硬。
   “悦夜，对新同学友好一点。”班长孙梓琪这时候出声打破了这诡异的气氛。孙梓琪在班中也是有威望的，不仅魔法强悍，人也是入选启明学院一年级十大学院花之一。随着她地说话，班中的气氛也缓和了几分。
   “悦夜同学，我们以前见过吗？”离烟面色还是有些僵硬。
   “没有！”悦夜更是感到一股不知为何的烦躁充满全身，从位置上站起，走出了教室。
（呼，为了对之前两章的短表示歉意，深夜一点半特地加更一章，明天可能没时间了，有时间也得深夜了）
第四章 转学生（下）

进入启明学院一个月来，一年级Ｄ班的学生遇到了形形色色的老师，有为师不尊，有色心没色胆的魔法理论课的教师李扬，有身材火爆调戏学生的魔药课妩媚女教师孙梓玫，有身高不足一米五的魔法杂学教师国家合法可爱小萝莉紫珠，但大家最喜欢的，还是魔法实战课的老教授苏睿。
苏睿今年正好六十五岁，满头的白发，带着一个单眼眼镜。他待人祥和，对学生没有过分要求，如果没有魔法实战的天赋，老教授就会传授一些保命魔法，只要学会这些保命魔法，期末考试也是过的。同时，苏老教授还是一位心理学专家，有事没事学生都会来苏睿办公室倒苦水，而苏睿每次都认真的倾听，在提供一些建议。可以说，苏睿已经是启明学院最受欢迎的老师之一。
今天下午一年级Ｄ班正是魔法实战课，学生们早早的都来的，你一言我一语讲述早上发生的事情。
今早，悦夜用一名学生把教室墙上砸出两个浮雕，还是当着老师的面，之后，更是对新同学出言不逊。在开始其他班的人还认为没什么，但当他们看到那名新同学的样貌后，不经佩服起悦夜的勇气，也在那之后，一年级院花排行榜更新，离烟直接排在第三位，而对离烟一见钟情的人大有人在，在听说了悦夜的出言不逊时，一个个都扬言要挑战悦夜。这也是为什么众人佩服悦夜的原因。
最令人吃惊的，就是在老师还在教室的情况下无视老师离开课堂，按照启明院规，这已经是对老师的不敬，但启明执法队和风纪委员会却都没有一点动静，连夜悦也是神秘失踪，直到现在一点儿消息都没有。
这是魔法竞技场门口，一批男生与少数女生众星拱月般将一名少女护在中心，浩浩荡荡进了竞技场，苏睿眯起眼睛，打量着中间那名少女，果真有倾城之姿，那隐隐流转的魔力更是令苏睿刮目相看，不管是样貌还是境界，原先的班级第一孙梓琪都被比了下去。
不过凭借着的直觉，虽然那新同学表面上看起来并无大碍，和他人说说笑笑，但苏睿可以肯定，这名同学心中一定不像表面那样太平。
等到这群人走到苏睿面前，新同学从人群中走出，像苏睿微微一鞠躬
“学生离烟，见过苏睿教授。”苏睿看离烟的目光中又多了几分赞许。
“既然人都到齐了，那么开始上课吧。”苏睿目光扫过众人，刚转身像魔法练习区走去，一个空灵飘渺的声音响起。
“学生悦夜，有事耽搁，望教授谅解。”
苏睿转过身，余光看向离烟，离烟的小拳头已经攥起，身体微微的抖动。叹了一口气，摇摇头，苏睿看向声音响起的地方，一名相貌平平的少年快步走来。苏睿皱起眉头，他其实很看好悦夜的潜质，因此特地观察过悦夜，在他身上，总有一股淡淡的慵懒的气息，仿佛什么东西都不能让他提起兴趣一样，而此时，苏睿从这名少年身上感到一股锐气，一股锋芒毕露，无可匹敌的锐气，这股气息强大到令苏睿这个修为高达次位法师的强者都有些不舒服，虽然普通学生无法解读从少年身上散发的气息，但如此强大的锐气，令所有人都安静下来，他们都能感觉到悦夜的改变，一些原本打算在离烟面前刷好感而想语言攻击悦夜的人都不自觉地闭上了嘴。
悦夜走向人群，人群自动散开一条通道，没有人可以正面扛住那强大的锐气。悦夜走到苏睿面前，也是一鞠躬：
“学生来晚了。”只是简简单单的一句话，甚至可以说是敷衍的一句话，但苏睿却发现自己被动的接受了这句话，这种感觉，就好像上位者对匍匐在脚边的蝼蚁说的一句话，蝼蚁不得不接受一样。苏睿重新打量起这个少年，锐利、高贵、君临天下！
苏睿没有说话，他不知道该说什么。
“怎么了苏教授，已经上课了。”悦夜不经意的提醒苏睿。
你一个迟到的人还好意思提醒老师已经上课了吗？
众人无力的吐槽。
苏睿深深的看了悦夜一眼，双眼中闪过一抹忌惮，这才面向众人，朗声道：“法师在战斗中，那些威力强大的魔法固然重要，但那些小魔法也不可轻视。小魔法发动速度快，不易被打断，往往一个不起眼的小魔法就能决定一场战斗的胜负。因此，这节课，我要你们用最快速度施展一个小魔法。第一个，孙梓琪。”
随着苏睿话音落下，孙梓琪走上前，一个法图瞬间发动，一颗火球向前方飞去，飞了二十余米后，忽然分裂成三个小火球向三个方向飞去。苏睿微笑着点点头，复合魔法的瞬发，果然是这个班的天才人物。
一个又一个人上前发动魔法，大多是初始魔法的瞬发，偶尔有一两个复合魔法却达不到瞬发的程度。
到岚麟时，这货一见离烟在看瞬间就忘了原本的目的，魔力凝成一把冰弓射出一只寒冰箭矢，帅是帅，不过，被苏睿罚抄启明校规第十条：服从老师安排…………（此处省略一万字）五遍就是了。
等到离烟时，离烟走上前，魔力涌动，刚准备施展自己最拿手的风刃，可一瞬间，全身以及周围的魔力都出现了紊乱，打断了离烟这个瞬发魔法。这时，一个声音在离烟大脑了响起“在学院中不要用你那种经过特殊设计的魔法。”离烟全身一震，这个声音，正是昨夜救她一命的白衣少女的声音！
“离烟同学，有事么？”苏睿问道。
“没事。”离烟平复着自己的心情，放出一个简单的复合魔法，但激动的心情却难以平复。
“最后一人，悦夜。”听到苏睿的声音，悦夜缓步走到前方，只是静静站着，没有一丝动作。
“悦夜这是怎么了？”
“为什么不动啊？”
“不会连瞬发魔法都不会吧？”
……………
议论声此起彼伏，苏睿也皱着眉，看着悦夜，忽然，他好像感觉到什么，大吼道：“快退！”
与他一起大喊得，还有离烟，那强大的魔法波动令她心悸，情急之下大喊一声，向后飞退。
学员们不知为什么要后退，但还是遵从老师的命令，向后退去，就在退出十余米后，他们看到了一生都难以忘怀的景象。
没有法图的出现，可悦夜的头顶上，空间被撕开了一道十余米长的裂缝，从裂缝中，银色的光沙，以悦夜为中心洒下，连绵不断，就仿佛是一条纱帐，包裹着悦夜，天空中，一柄柄璀璨的银色长剑同纱帐落下，就仿佛是纱帐的花纹，华丽，绚烂………………
良久，空中的裂缝消失，为留下满地的光纱与插入地中的长剑。
不知是谁的沙哑的声音响起“光落漫纱，上阶魔法，不可复制，不可记录，不可多人合力施展，唯有上阶法师可用。”
震撼，无与伦比的震撼，在十六岁，达到中级法师就已经是个人才了，但在十六岁的上阶法师，这又算得上什么？离烟更是被从再听到白衣女子的声音的喜悦里拉出，看着那个孤傲的背影一时说不出话来。
悦夜扭过头，冷冷的看着众人，目光落在了离烟的身上，离烟被这道目光注视，全身都僵直不动，一个字毫无征兆的出现在离烟的脑海中：
   “死！”
（终于有一个华丽魔法出现了，下一章将会揭露主角部分身世。）
（打了三个小时，诸君，看在我这么辛苦的份上，都收藏一下吧）
第五章 伪少女夜月

这是一栋欧式风格别墅，在这栋别墅的卧室中，有一名姿势极其耻辱但诱人的娇小少女。少女双手高举，被天花板上垂下的两条铁链锁住，上身穿着一件吊带连衣裙，双腿上穿着白色丝袜，跪在地上，银色的长发凌乱的垂落在地上，头深深的埋下。
   “怎么样，知道自己错在哪里了吗？好好认错就饶过你。”说话的是名约有二十五六岁的女子，圣洁的面容，高挑的身材，上身呈现S形曲线，修长而白皙的双腿，而最令人惊艳的，便是女子那垂至脚踝的银色秀发。
    跪在地上的少女缓缓抬起头，那容貌与长发女子至少有七成相似，倾国倾城。但此时，这么小萝莉可怜兮兮的望着长发女子，她的嘴上贴着一块儿胶带。
   “这怎么可以，竟然随意展现出自己的实力，要是真实身份别识破，我们一族百年的计划就要流产了，就算认错也不能轻易饶过她。”这次是一个富有磁性的男声。一名近三十岁男子步入卧室，高挑而健美的身姿，俊美的外表，同样是银色的中长发，虽然显得有些凌乱，但完美了衬托出男子的桀骜不驯。
听见男子的话，长发女子点点头，看向少女，双手一摊，表达自己的无奈。少女脸上露出惊恐的表情，看向男子，却见男子微微上扬的嘴角，水汪汪的大眼睛都快哭出来了。
   ……………………………时间倒回半天前……………
   一片寂静，唯有那少年负手而立，孤傲的伫立着，在他身边，数十把银色长剑插在地上，华光流转，熠熠生辉。
   “天、天呀，十六岁的上阶法师！”
   “天才，不，是、是妖孽，妖孽般的天才。”
    “我记得最年轻的上阶法师是日本神夜家族的天才，十七岁达到上阶法师，其次是世界排名第三的法师，雅典卫城的守护者，在二十岁达到上阶法师，十六岁，十六岁啊，刷新了世界纪录，这名天才在我们启明学院，上天眷顾我启明学院！”苏睿激动的老泪纵横，启明学院底蕴不及其他大学府，一直被人看不起，可是现在呢？十六岁的上阶法师，十六岁啊！
悦夜对着苏睿遥遥一鞠躬，向着竞技场外走去，没有人拦住他，上阶法师已经不必在这里浪费时间了，“学生”这个身份已经不适用于他，或许，“悦夜老师”更适合他。
   启明南群岛，这是启明学院建成后才开放的新群岛，岛上大多都是私人领地，是一些在启明学院学习的富家公子小姐的居所。在一个较为偏僻的被森林覆盖的小岛上，一座欧式风格别墅依着岛上的群山而建，说是群山，其实也只是些不到百米高的山丘，而这栋别墅正建在那岛上唯一超过百米的山峰的半山腰。
   一道华光从空中掠过，落在山腰上的别墅前，正是悦夜，向着别墅走着的过程中，悦夜的身形与样貌已是发生巨大的变化，原本一米七左右的身高变得更加高挑，黑色的头发变成白色，变得越来越长，最终垂落腰间，原本的蓝白色大衣也缓缓变化，变成一件没有前摆，只有后摆的雪白色晚礼服长裙，露出修长的双腿，平凡的少年脸庞被倾城的容颜所取代。当悦夜走到别墅门口时，已然变成了一个美貌女子，如果离烟在这，就会认出这名女子正是昨天救自己的白衣女子。
   打开门，一道黑影向悦夜扑来，悦夜一闪身，躲过黑影，纤纤玉手向旁边一抓，那道黑影就被悦夜抓在了手里。
   “呜呜呜，夜月姐姐又欺负人家。”清脆的声音响起，悦夜，不，应该是夜月将黑影提到眼前，赫然是一个可爱小萝莉，天蓝色的双马尾，可爱的娃娃脸，娇小的身躯，宛如一个小瓷娃娃。
   “小穹，更你说多少次，叫我哥哥。”夜月有些无奈的说道。
    小穹小嘴嘟起，不满的说道：“可夜悦姐姐明明长得这么漂亮，腰这么细，腿又长又白，除了是个飞机场，活脱脱就是一个女孩子。”夜月无奈地摇摇头，将小穹放下，一下到地面，小穹立马抱住夜月的大长腿“姐姐姐姐，姐姐的爸爸妈妈来了。”
   “什么？”夜月一时间愣住了。自己的父母都是大忙人，怎么可能不通知自己就来了？
   “小月，难道不愿意妈妈来吗？”一个圣洁的女子声音响起，一楼到二楼的楼梯上，一女一男走了下来，女子走到前头，圣洁的容颜，银色长发垂至脚踝，身后男子一米九的身高，健美的身材，同样的银色中长发，俊美的脸庞，真是郎才女貌。
   “父亲，母亲。”夜月，每次看到自己父母都十分无语，自己的父亲明明帅的一批，但为毛就把那些少见的女性特征遗传给了自己呢？母亲就更不用说了，国色天香花容月貌，自己至少有六成遗传自己的母亲，更令夜月无语的是，他们明明是自己的父母，但看样貌不比自己大几岁，更像是哥哥姐姐。夜月很想哭，真的很想哭。
    “好了好了，你看你，长这么漂亮，别人羡慕都来不及呢。”看出夜月眼里的忧伤，女子无奈的摇摇头，“也好，这次来就顺便把你这个问题解决了，别以后见到我们那眼神跟死了爹娘一样。”女子说道，
“喂喂喂，你们难不成又找到什么改变外貌的魔道具了吧？你们对我这个无法长时间使用能改变容貌的魔法的体质还不死心吗？”
“那到没有，只是把你原本继承了你母亲的精灵血脉解放出来。”
   精灵，世界五大异族之一，可以使用精灵之力，外貌基本跟人类一样。因此，精灵跟人族通婚也是有先例的。而人族与精灵的子嗣——半精灵，既拥有精灵的特征，也具备人类的外表。同时，半精灵可以同时学习精灵之力与魔法。
   夜月虽然是个半精灵，但因为体质特殊，既没有精灵的特征，也无法使用精灵之力，小时候的夜月就为了这个经常缠着母亲。
“真的能解放？那赶紧啊！”
“我愚蠢的儿子啊，难道你不知道凡事都是有代价的吗？”
“什么代价？”
男子笑的很猥琐。
“来来来，叫一声欧尼酱听听。”
“滚你个老变态，我夜月是那样的人吗？”
夜月义正言辞的说道，然后留给男子一个决然转身的背影，然后.......
“娘亲，娘亲你对我最好了，你就赶紧把这事办了吧。”
看着挂在自己身上的夜月，女子很无奈的摇摇头，“这事得经过你爸同意才行。”
夜月抬起头，看着女子圣洁的面容，愤愤不平，然后扭过头去，看向男子。
“欧尼~酱~”
......
“小月是个特殊的存在，拥有精灵与人类双形态。”女子将一只手搭在夜月肩上，一个柔和的力量传入夜月体内，在夜月体内游走。“只要切换形态，小月就会拥有新的面貌。”
   “那为什么之前不告诉我？”夜月感到疑惑。
   “那是因为………”还未等女子说完，一股剧痛传遍夜月全身，夜月只觉得自己的灵魂中忽然多了什么。待到剧痛退去，夜月发现原本跟自己平视的女子竟然莫名长高好多，自己才到女子胸口，不对！不是女子变高了！
跑到一块儿镜子前，夜月看到自己现在这模样，嘴角一抽，镜中，是一个长着长耳朵的至少跟母亲长得九成相似的，身高不到一米五的可爱小萝莉！
   夜月扭过头，刚想发问，一道铁链从后方飞了，夜月一惊，想动用魔法，却发现自己体内竟然没有施展魔法必须要有的魔力，自己的体内反倒是出现了一股玄奥的能量。
   铁链捆住夜月手脚，一道冰冷的声音响起“夜月，违反家族‘进入启明学院，隐藏实力与身份’的命令，现由家族长老夜雨执行制裁。”声音的主人，正是夜月的父亲。
   “小月，放心，我们不会让你受太多苦的。”女子笑吟吟的看着瑟瑟发抖的夜月，随后，惨叫声响彻了整个别墅。
   到了夜晚，小穹还能看到如开头描写的景象。
第六章 伪少女与未婚妻的求援

“所以，这就是你们给我穿上女装吊了我三天三夜的理由？”别墅中的一张豪华沙发上，一个银色长发，长着两只尖耳朵的小萝莉双手抱胸坐在那里，庞大的怨念在小萝莉身后腾起一道黑火，在对面的沙发上，还坐着一男一女。
   “小月别这么说嘛，你违反家族规定，理应回家族受罚，但幸好我们在，不就让你省去回家族的一堆麻烦事了吗？”说话的是那名女子。
   “得了吧，西丽薇，你的话跟你的圣洁外表可是完全相反的。”小萝莉是一脸的不屑。
   “夜月，不能直呼你妈的名字。”男子说话了。
   “你个喜欢看儿子女装的变态有什么发言权？”此时的小萝莉是一点就炸，根本不顾眼前这两个人是她爹妈，谁敢说话就用嘴炮轰炸。
   “咳咳，这个，那个……”男子一时语塞，最后讪讪一笑，不说话了。
   “小月你也不能这样啊，你看，我把精灵魔法都传授给你了。”女子，也就是西丽薇还不死心，眼中的小火苗中燃烧着期盼的光芒。
   “也不知是哪位亲妈封印了自己儿子的精灵形态，不让自己儿子学习精灵之力，好让以后解封的儿子既无法使用魔法之力，又不会精灵之力，好控制。”
   “呜呜呜呜，小月讨厌我了。”西丽薇眼中小火苗被一脚踩灭了，抱头痛哭。
   “说吧，家族中有什么事？不要告诉我是单纯的来看我的，我是不会相信这种扯淡的理由的。”夜月前半句说出口，西丽薇立马抬头，眼中的小火苗的余烬燃起，但听到夜月后半句，刚冒起的小火苗余烬被一盆冷水浇灭了，再次埋下头一阵干嚎。
   “呃，儿子啊，你不是十六岁了吗？这已经成年了吧。”夜月的父亲，夜雨试探性的问道。
   “别给老娘扯这些有的没的，说吧，家族想让我承担什么责任？”
    听着夜月着剽悍的话语，夜雨好一阵沉默，忽然叹了一口气，一只手安抚着西丽薇，双眼却盯着夜月：“其实也不是什么大事，只是让你保管一样东西。”
   “只是保管东西？”小萝莉大感吃惊，“家族里的那些老东西脑子终于瓦特了？”
   七岁时，家族哄骗夜月雪山中的百年妖莲花可以觉醒精灵血脉，夜月冒死采到，却被丢进某位炼丹师的丹炉里炼成丹药进别人肚子里了。
   九岁时，家族说贪凉岛有妖兽幼崽可以训化成宠物，夜月跑过去呆了一个多月，幼崽没找到，强大的妖兽杀了不少，当夜月带着妖兽遗体回家族时，家族一边鼓励夜月再接再厉，一边把妖兽遗体中有价值的材料全都扔进家族库房中。
   十二岁时，夜月已经开窍了，说什么都不轻易相信家族，家族很无奈，只好给夜月一座山峰修练，谁知，这座山峰就是一个秘境入口，夜月刚一踏进山峰就被卷进秘境，在那惨无人道的地狱深渊待了两个月，再出来时，已经不成人样了。
   十五岁时，夜月参加家族发起的聚会，夜月只是过去吃个饭，就被告知被另一位家族的小姐看中，订下婚约，然后，更坑爹的是，家族在告诉夜月这一消息后，又告诉夜月，他还有一个指腹为婚的未婚妻，一个家族联姻的未婚妻，一个小时候的青梅竹马未婚妻……
   当这次夜月听说父母来时，第一情绪是抵触，毕竟父母是代表家族，而每次家族都没带来过好事。所以，当听到这次只是保管东西，夜月第一个反应就是家族高层脑子进水了。
   “对，小月，只是保管东西。”西丽薇忽然又活了过来，一脸骄傲的说。
话说你一脸骄傲是什么鬼啊！
   “所以说，是保管什么东西？”夜月皱着眉头问道。
   西丽薇将手探入虚无空间，掏出一个小竹筒，递给夜月，夜月将竹筒接过，打开，然后……
   “我靠！”可爱的萝莉，空灵清脆的嗓音，粗鲁的话语，组成了一幅唯美的画面………个鬼。
   在竹筒中，一只小白蛇静静地躺着竹筒中，双眼紧闭，莫名的有些可爱………个大头鬼！
   “帝蛇！？靠，家族那些混蛋，等小爷我成为族长，一定要将那些臭不要脸的老不死吊在墙上抽。”小萝莉气得是破口大骂。
   帝蛇，蛇中帝王，每当上代帝蛇陨落后，蛇族才有可能诞生下一代帝蛇。任何一条高等血脉的蛇都有可能成为帝蛇。而帝蛇的标志，这是这小白蛇头上的金色花纹。
   每一条成年帝蛇，对人类来说都是一场灾难。就连整个家族的势力加在一起都不一定能重伤一条成年帝蛇，当然，这是以没有夜月为前提。
   “小月，你看这条小蛇蛇多好看，人家这么可爱，你一定要好好照顾它哟。”西丽薇笑嘻嘻地看着夜月，但在夜月看来，这个笑容堪比十二岁时踏足的秘境中的恶魔。
   看着夜月那一副生无可恋的表情，夜雨终于不忍心的说道：“其实，还有一个好消息。”
   “什么消息？”夜月就向溺水之人抓住救命稻草一般。
   “你未婚妻来信了。”
   “靠！”
   “你指腹为婚的未婚妻家族受到灭顶之灾，特地来信求援。”夜雨不管不顾的继续说道。
   “所以，我要去救这个从未见过的未婚妻吗？”
   “小月，人家都像你求援了，你难道不想英雄救美吗？”
   “呵呵。”夜月高冷一笑。求援？人家就算求援也找不到自己这来，铁定是给家族求援，家族懒得管这个事，于是乎，就以“你是人家未婚夫”的理由甩给自己。
   “这封信什么时候送达的？”虽然不情愿，但夜月还是得接下家族任务。
   “四天前，因为你未婚妻家族的传信手段全被切断，只能靠秘密送信，算上送信的时间，应该是一周前发出的。”
   “………………”夜月已经不想说话了，一周前送出的？鬼知道一周过去了现在局势怎么样，明明有这么重要的事还TMD有闲心让你儿子穿女装？有闲心拿个鞭子调教你儿子？还用闲心让你儿子完成什么“从心灵到身体的全面升华”？
   “总的来说，地址在这，你就快去吧，争取能救下一个人，如果晚了，就带一具尸体回来交差。”
   “……………………”所以说你们是想让我保那个家族呢？还是去灭族呢？
第七章 你知道的太多了

魔都，华夏最繁华的城市之一，同时，也是华夏最混乱的城市之一，在这里，每天都有家族与势力诞生与毁灭，每天都有数百名魔法师死去，国家无法阻止，也只能认可，但规定，不能伤及无辜。
   此时，在魔都明令禁止飞行的上空，一道人影正飞速掠过，从高楼大厦间穿过，无数双眼睛都盯着这道嚣张的身影，但那些超级势力在感受到那人影气息后，连忙吩咐下去不准拦截人影，反倒是新欣势力和小势力纷纷派人阻拦，但无一例外的失败了。
   人影跨越了大半个魔都，落在一座至少有五百米高的大楼屋顶上，已经有大约二十人站在屋顶上，见到人影落下，单膝下跪。
   “见过少主！”声音低沉，却在空气中回响。
   “免礼。”人影手一挥，一阵微风吹来，将众人扶起。
   “不知少主前来，有何吩咐？”二十人中明显是领头的大汉对着眼前的人毕恭毕敬地问道。
   “夏，你可知上官家族？”
   那名叫夏的大汉听到问话，连忙答道：“夜月少主，三年前你建立‘风华’，不就是让我等收集魔都的势力信息吗？上官家族在魔都城南，是城南四大家族之一，在魔都也有些话语权，只是恐怕这会儿已经覆灭了。”
   “覆灭了？”夜月大感吃惊，毕竟自己用全速赶来，也不过用了半天的时间，虽然有某两个变态故意拖延时间不上报，但也只是过去一周，一周时间，就算是有两个家族联手打击上官家，按理说屹立魔都近百年不倒的上官家不可能连一个星期都撑不过去。
   “夜月少主恐怕不了解情况，从两年前，城南的两大家族就联手向上官家施压，缩小着上官家的管理，切断上官家一些重要的经济链，在三个月前，两大家族共同向上官家宣战，但因为上官家有前任家主与现任家主两位上位法师，所以三家一直保持僵持，没有进展，但最后一直暗中帮助上官家的关家忽然反水，刺杀了上官家实力最强的前任家主，令僵局打开，几个小时前，三大家族就已经在进攻上官家，这会儿上官家恐怕已经覆灭了。”
   “覆灭了吗。”夜月眯起眼睛，思考一会儿，对着夏下达命令“夏，你带着三十精锐全速赶往上官家，救援上官，如果上官覆灭，尽可能找到上官家的千金，不惜一切代价把她带出来。我现在亲自去看一看。”
   “是！”夏沉声回答，刚要退下，夜月却又把他叫住，语气有些尴尬。
   “那个，夏呀，这有一个很重要的事。”
    夏一听到是个重要的事情，双眼发光：“少主请讲，夏定为此事鞠躬尽瘁，死而后已。”
   夜月更尴尬了“呃，这个，只是一件小事。”
   “少主不是说细节决定成败吗？这件事一定很重要。”
   “是……挺重要的，不过……”夜月显得有些迟疑。
   “既然如此，请少主明示。”
   “呃……好吧，就是，上官家在哪里？”
   “———”
   “夏，夏？”
   “————”
   “夏！！！”
   上官家位于魔都城南郊区西北方向，原本青山环绕，流水潺潺，百花齐放，争奇斗艳。
   而此时的上官家，青山崩塌，流水断流，百花破败，斗个毛线。
   三人从上官家领地里逃出，跨过崩塌青山，蹚过断流流水，踩过破败百花，向着魔都方向狂奔。
   “小姐，再快点，他们要追上来了。”三人中，一名老者急切的向被一名丫鬟护在身后的少女说道。
   “林管家，你走吧，以你的实力，去其他家族也会被当作座上宾，上官家已经毁了，他们的目标是我。”少女的声音没有夹杂一丝感情，冷静的不像话，但看着少女长大的林管家知道，这是少女悲伤到了极点的表现。
   “小姐不要说这种话，我们先跑进魔都，暂避风头，找准时机去小姐未婚夫家，按照老爷的说法，小姐未婚夫的家族极其强大，虽然当时并没有与小姐立下纸质婚约，但保护我们一段时间应该是可以的。”林管家苦口婆心地劝说着。
   “没用的，林管家，与其相信这种‘下一刻就会天降神兵解救我们’的不切实际的幻想还不如一死了之。”少女的声音冷静的可怕。
   “轰”一声巨响三人停下脚步，前方，尘土飞扬，三人面色都有些古怪。
   “小、小姐，刚、刚才好像真有一个人从空中掉下来了。”丫鬟小小声的说。
   漫天灰尘中，一个空灵但愤怒的声音回荡“靠！谁家养的破鸟，都不知道看路吗？等老娘…………不，是等小爷我找到这个鸟的主人，一定让他体验一下从三千米高空自由落体运动！”
   “呃，小姐，这人的话语，呃……有些泼辣。”林管家看着眼前的灰尘，好半天才憋出一句话。
   不是泼辣，是粗鄙，林管家你不用太纠结。少女在心中默默地说道。
   一阵强风卷起，将灰尘卷走，一个深坑出现在三人面前，一名白衣女子站在深坑正中央，手中还提了一只…………鸟？
   不怪这三人认不出来，白衣女子手中提着的鸟形不明物体全身被划开一道道口子，一条条闪电从白衣女子手中传递到鸟形不明物体上，噼里啪啦乱窜，而白衣女子另一只手上提了一条由火焰组成的短鞭，正在对着这个可怜的鸟形不明物体进行着惨无人道惨绝人寰灭绝人性的由心灵的扭曲和道德的沦丧交织在一起的鞭尸。
   夜月那个气呀，自己成为上阶法师这么多年了，就算面对世界第一法师在空中也没吃过大亏，甚至连让他自己迫降都做不到，但现在呢？就因为自己正专心致志（漫不经心）的观察着周围的环境，这只死鸟竟然搞偷袭，向着自己直挺挺地撞了过来，从没被人逼到迫降的自己就因为一只鸟差点摔死？说出去谁信啊？嗯，这一定是哪个不要脸的对我的暗算，一定是。
   一扭头，只见三个人站在自己所在的深坑旁边，一脸的古怪，不会吧？被人看到了？夜月嘴角一抽，都想一头撞死在豆腐上。
   “哈哈，上官家的人，这下你们没路可逃了吧？”突兀的，一个声音响起，在深坑周围，大约二十余名黑衣人围了上来，包围住一老两少三人，说话的是为首的是一名高个子黑衣人，夜月只觉得这声音张狂，嚣张，洋洋得意，有点阴测测—
   还有点儿吵。
   高个子黑衣人走到深坑旁，靠近上官家三人，林管家皱着眉头，法图光辉闪耀。
   “放弃挣扎吧，这里都被我的人包围了，还有，坑中的魔法师，我劝你不要多管闲事，否则………”声音渐渐变低，黑衣人目光直勾勾盯着夜月，看着那鸟形不明物体，忽然捂着肚子大笑起来“哈哈哈哈哈哈哈哈，小妞，不是吧？我还以为是有强者来救援了呢，看你这样子，难道是被这只鸟从空中撞下来的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈，活了这么多年，头一次见到被鸟撞下来的，哈哈哈哈哈……”
   夜月听着黑衣人的笑声，面色不变，等到笑声停止，才幽幽道：“你知道的太多了。”
   黑衣人一愣，然后………这一群黑衣人迎来了夜月双手各持一条五十米大长鞭的惨无人道惨绝人寰灭绝人性的由心灵的扭曲和道德的沦丧交织的鞭活尸，惨叫声不绝于耳，凄惨，悲凉，撕心裂肺，有点凄凄凉——
   还有点儿吵。
   （抛弃了复习在深夜一点钟偷偷地写得，大家就点个收藏点个赞吧）
第八章 命中注定的再次相遇

“好，好强。”林管家看着眼前漫天飞舞的火花，惨叫着倒地的黑衣人，喃喃自语。
   这群黑衣人实力不弱，领头的是一名下位法师，其余全是高级法师，但就是这么一队人却被深坑中的女子玩一样的鞭挞，实力差距不是一点半点。
   “呼。”当最后一个黑衣人倒下，夜月长呼一口气，脚尖一点地面，从坑中飘起，落在上官家三人面前。那林管家上前一步，向夜月深深鞠了一躬。
   “多谢这位小姐搭救。”
   神他妈小姐！
   神他妈小姐！
   神他妈小姐！
   我喵的是个男孩纸，男孩纸啊！
   “………你们是上官家的人？上官家现在如何？”无视林管家的称呼，夜月最关心的还是上官家的现状。
   “不瞒小姐，我们就是上官家的人，上官家毁了，家主拼死缠住其余三大家族的人，保护族人离开，但家长自己恐怕凶多吉少。”林管家也不隐瞒，刚才那群黑衣人已经道破了他们的身份，再隐瞒下去也没什么意思，倒不如实话实说。
   “家主死了？”夜月的脸沉了下去，“这么快。”
   林管家苦笑着点点头，他在上官家工作了三十年，早就把上官家当作自己的家，亲眼看着家族覆灭，这份心情可想而知。
   “想让你们家族的人获救吗？带我去！”
   林管家愕然地看向眼前的女子，以刚才这名女子的表现来看，应该是一位次位法师，但次位法师在战斗中也起不来决定性的作用，四大家族的家主都是上位法师，上位法师间的战斗就算这名女子有资格介入，也不过勉强可以抵挡一名上位法师，但还有两名上位法师以及三大家族的十余位次位法师在旁虎视眈眈，去了也只能是找死。
   “不要管那么多，我只需要一个人为我带路。”夜月看出林管家的担心，开口说道。
   “可是……”林管家犹豫不决，家主让他保护好小姐，他如果去了的话，以后将没有人保护小姐，如果让丫鬟跟着夜月走，再遇到危险时自己就有可能无暇顾及小姐。
   “我不喜欢浪费时间。”
   “嗯？”林管家愣了一下，再次反应过来时，整个人已经在半空疾飞，而丫鬟与小姐也被带着飞起。
   “这位小姐，我带你去，把我家小姐放下吧！”林管家现在是慌的一批，你这人怎么不按套路出牌呢？不喜欢浪费时间跟带所有人去有一毛钱的关系吗？历尽千辛万苦跑出来，现在被人一言不合就带了回去，开玩笑，鬼知道再回去还能不能出来，自己死了无所谓，但自家小姐一定要活下去。
   “晚了，你的记忆我已经用魔法看过了，知道了上官家具体位置。不过，我很疑惑，看你们的反应，你们不想报仇？”在前面飞行的夜月头也不回地说道。
   都知道了你还到我们飞？林管家欲哭无泪。不过还是回答到：“当然想，可是……”话还没说完，就被之前一直未说话的上官家小姐打断了。
   “当然想，如果你做的到，让我干什么都可以！”
   夜月有些意外地回过头，看着一脸平静的那位上官家小姐，问道：“你是不是叫上官雨？”
   “是。”上官雨回答的掷地有声，丝毫不管林管家使得眼色。
   夜月注视着上官雨，也是自己的未婚妻，上官雨也看着他，不带感情的眸子中蕴含着什么。夜月皱着眉头，从上官雨的身上，他感受到了一股很熟悉的气息，但当仔细回想时，却怎么也想不起来。
   忽然，一丝乳白色絮状物从上官雨的太阳穴飘出，闪入夜月脑海，那是上官雨的记忆，而夜月的大脑中，同样的一缕絮状物从脑海中分离，与上官雨的记忆交融，一幕幕场景向演电影一样出现在夜月的脑海中。
   夜月知道这记忆交融是什么。
“记忆羁绊”，一种极其古老的魔法，以两人之间产生的羁绊为前提，抽取有关羁绊的另一个人的那段记忆，加以封印，只有两人再次产生新的羁绊，这份记忆才会重现。
说简单点，就是将这两个人有关对方的记忆封印，当两人再次产生感情，这份记忆才会解封。由于这个魔法可以单方面使用，只封印一个人的记忆，所以通常用来消除对方对自己的记忆。
   夜月敢肯定，这是一个双向的“记忆羁绊”，记忆解封也只是自己，上官雨不会记得这段记忆，但看着这段记忆，夜月不自觉得颤抖起来，为什么，为什么自己的记忆也会被封印，原本这个魔法是七年前自己施展的封印上官雨记忆的单向魔法，为什么自己也会失去记忆？
   扭过头，看着上官雨，那面无表情的清纯容颜与七年前那血色天幕下没有丝毫感情的小脸重合，夜月再也忍不住，回身抱住上官雨，一行清泪从眼眸中流出。
   “小姐！”林管家和丫鬟同时喊了起来，不过，下一刻，被夜月抱住的上官雨竟然将头埋人夜月的胸膛。
   “为什么，为什么呢？明明是第一次见到你，为什么会让我如此熟悉；
    明明是第一次见到你，为什么却想向你打开心扉；
    明明是第一次见到你，在你抱住我时却感到如此的安心；
    明明是第一次见到你，我却感到喜悦与恐惧，
    喜悦你的出现，恐惧你的离开。”
   记忆，随着时间的流逝而消失，
   但，刻意忘却与尘封的记忆却不会消失，
   因为刻骨铭心，所以想忘却；因为无法忘怀，所以想尘封。
   但，终究是留下了存在的痕迹，等待着，命中注定的再次相遇。
（emmmmm文艺病犯了，不要介意）
第九章 解救

“上官策，认命吧，在三个上位法师的攻击下坚持这么长时间，在黄泉之下也是你吹嘘的资本。”三名中年男子漂浮在空中，服饰华丽，深厚的魔法波纹从三人身上散发而出，一个个法图在三人身周缭绕，在三人脚下的废墟中，同样是一名中年男子，但却跪在破碎的青石板上，衣衫褴褛，全身上下到处都是伤，嘴角不断有鲜红的血液流出，最骇人的，便是这人腹部的一处贯穿伤，几乎有篮球大小，显然，这是一处致命伤。
   中年男子没有回应空中三人的嘲讽，只是余光看向魔都方向，眼中隐隐有着些许担忧。
   似是看出中年男子眼中的担忧，空中一名瘦如竹竿的男子冷哼一声，开口道：“上官策，你那宝贝女儿可是让我们特地派出一名下位法师去追捕的重点对象，算算时间，也差不多该到点了，会让你在死前再见你女儿一面的。”
   “你敢动我女儿，她未婚夫不会放过你们的！”一说到女儿，上官策一时间慌了，但很快就镇定下来，冷冷威胁。
   “你那女儿的未婚夫从来没有出现过，你以为我会信这种鬼话，要是你把女儿嫁给我儿子，说不定现在还能保全你上官家。可惜你目光短浅！”竹竿男是满脸的不屑与嘲讽。当年自己亲自上门提亲，却被这上官策当着其他区几大家族的面毫不犹豫的拒绝，面子可算是丢尽了，这几年在与其他区家族交往时一直抬不起头，合作时没少当冤大头，亏损的资金都是以十亿为单位的，这让竹竿男恨得牙痒痒，现在这上官策还拿他女儿的未婚夫出来说事儿，竹竿男是再也忍不了了。
   “我到觉得上官家主的决策很英明，如果将上官小姐嫁给你儿子，说不定现在这魔都城南只剩下两大家族了。”一个空灵而清冷的声音传来，众人向声音传来的地方看去，一名白衣女子正缓缓走来，在她身后，跟着三人，看打扮，明显是管家、丫鬟与小姐。
   “林管家，你糊涂呀！怎么能把小姐带回来呢！”看到上官雨，上官策一时间不淡定了，这里现在不亚于龙潭虎穴，凭林管家下位法师的实力，带着那中级法师实力的丫鬟和上官雨回来跟送死没什么区别，一个可怕的念头在上官策脑海中浮现，难道是，在上官家工作了三十年的林管家也叛变了？
   “老爷，是这位小姐强行带我们回来的。”林管家满脸苦涩，自己也不容易，带着小姐千辛万苦逃出去，结果被这个看样子二十岁的漂亮女孩强行带了回来，任凭自己怎么挣扎都没有效果，实力就不是一个档次的。
   “林管家，你放心，今天，这里除了上官家的人，都得死。”
   看着眼前的漂亮女人一本正经地胡说八道，林管家已经不想说话了，深切的体会到“古人说唯小人与女子难养也”是多么的正确。
   “小妞，你说什么？年纪轻轻，口气不小啊！”天上一名体重有至少三百斤的胖子吼道。
   “陈兄，这小妞是极品货色，老关不好这口，我二人把她活捉好好调教一番，如何？”竹竿男见到那漂亮女子，眼睛都绿了，极品啊！是极品啊！
   “你们这两个胖瘦头陀也想打小爷我的注意？先滚回家把你们身体好好结合一下，别一个胖一个瘦得。”这话原本没毛病，但不知如何从这漂亮女子口中说出就不是那么对味。
   “你……”胖瘦头陀气得不轻，整个魔都谁不知道他们最讨厌别人嘲讽他们的两个的胖与瘦，那些魔都大佬嘲讽也就嘲讽了，算是让这些大佬记住了，但被一个二十岁的小妞嘲讽还是第一次。
   “好好好，陈兄，这小妞是看不起我们，让我把她活捉，好好蹂躏。”竹竿男率先出手，一道闪电劈向女子，那漂亮女子却是不闪不避，任凭闪电劈在身上却像没事人一样。
   “这………”竹竿男怔住了，对于自己魔法的威力有着相当大的信心，虽不至于把人劈死，但重伤是肯定的，不可能会像这女子一样屁事没有啊？
   “竹竿，你是不是太累了，不然怎么连威力都没控制好？”一直没说话的那位“关兄”终于开口。
   一时间，连竹竿男自己都认为是自己太累了，没有掌控好威力，但下一刻，
   “就这点力量吗？那好，换我了。”一个直径足有百米的法图缓缓从女子脚下浮现，强烈的魔法波动使得这片空间的魔法能量紊乱，空中的三人不得不强行收拢魔力才不至于掉下来，但惊愕与恐惧却遍布整张脸。那是超位魔法的力量，那是这片天地的力量。这已经不是魔法，而是魔咒。
   狂流中，空中三人疯狂地逃窜，这等超位魔法的余波就够将他们这些上位法师重创，何况是正面承受。
   “我说过，非上官家人者，死！超位魔咒•银月审判！”
   这一刻，天地被银色的光芒所吞噬，所有人，都感到撕心裂肺的痛苦，银光从下而上照耀，宛如一轮银日冉冉升起，盖过太阳光芒，照耀着魔都，魔都内，无数强大势力的领头人物都满脸肃穆，注视着银日升起的地方。
   ……………………
   当银月消散，一切重归平静，整个上官家庄园内，内心但凡有着侵略感情的人都化为了虚无，没有留下任何痕迹。
   “你、你…你是那个家族的人？！”上官策已经说不出话了，这个直接窥探他人内心的魔咒，这种稀有属性，也只有那个家族的人才会，自己发出的求援信竟然真的令那个家族派出支援，派出的还是一位超位法师，这可比三大家族良心发现的几率还要小的多的多。
   “上官伯父，我叫夜月，是令千金的未婚夫。”女子———不，是夜月自我介绍。
   “未婚夫？这么说……”不止是上官策，林管家，丫鬟，上官雨都是一脸不可思议的样子。不过上官雨的双眸中却有着回忆的光芒闪烁。
   对于这种性别问题，夜月已经是司空见惯，他蹲在上官策身边，一只手抓向上官策的手腕，摸了摸上官策的脉搏，表情变得严肃。
   “伯父的身体已经油尽灯枯，就算这伤势我能治好，但是留下的后遗症却极难治愈。”
   “这样呀，没事，反正这伤也是我自己不济造成的，活了这么多年，已经满足了。”上官策一脸的惆怅。
   “其实，关于这次的事件，是我救援不及，间接导致上官家覆灭。”夜月补充道。关于这件事，夜月不想隐瞒。
   话音刚落，一柄长剑就那么突兀得指在了夜月心口上。
   “也就是说，是你导致我上官家覆灭？”冰冷的声音传来，上官雨不带感情的双眸静静地注视着夜月，冷静的可怕。
   “可以说，是这样………小心！”夜月叹口气，正打算承认，忽然瞳孔急剧收缩，一张法图骤然向上官雨打去。
   上官雨见到法图打来，知道已经躲不开了，心一横，斩断心中那不知为何得心痛，斩断不知为何的熟悉，闭眼，将剑刺向自己的未婚夫。
   刺耳的金属摩擦声在上官雨耳边回荡，上官雨微微睁开双眼，手中的剑准确地刺入夜月的心脏，但自己却没有任何事情，上官雨有些疑惑，按照法图法速度，应该是在自己刺剑的前一刻就打在身上的，但为何自己什么事都没有？
   听见林管家的呼喊，扭过头去，丫鬟手中原本应该刺入自己身体的匕首死死得嵌入一个棱形光膜上，不管丫鬟怎么用力，却始终无法挣脱。
   再次扭过头，看向夜月，上官雨心中一片冰凉，无尽的痛楚流露，令上官雨无法呼吸。夜月底下头，看着这一剑刺在自己心脏上的女子，轻笑道：“小雨，你有完成你的承诺哟。”
   一缕白丝从夜月脑海中剥离，从太阳穴中抽出，钻入上官雨眉心，下一刻，天旋地转，上官家庄园的废墟在急速远去。
第十章 七年前的记忆：邂逅

贪凉群岛，位于华夏南海，是夜月家族中的一位长辈在偶然间发现的，一共由八个小岛屿组成，岛上有着许多的古老妖兽，那都是移动的资源啊！于是，那位长辈便在贪凉群岛上设下法阵，驱逐外人登上贪凉群岛，这里，也成为了夜月家族的资源宝库与族人历练之地。
  “嘶” 夜月用匕首划开了妖兽的腹部，滚烫的鲜血流出，妖兽惨呼一声，倒在了地上，一道银光照射在妖兽头部，终结了这只妖兽的生命。
   一甩匕首上的血珠，夜月走到死去的妖兽身旁，像是在肉店买肉一般掂量一下妖兽粗壮的前腿，点点头，将匕首插入绑在手臂上的刀鞘上，从腰间的剑鞘中抽出一柄小剑，手起剑落，妖兽的整条前腿就被轻松斩下。夜月从手指上取下一枚小戒指，轻轻一碰妖兽尸体，妖兽庞大的身躯消失无踪。
   将妖兽尸体收入空间戒指中，夜月拖着妖兽前腿走到不远处的一个洞穴旁，这原本是这只妖兽的洞穴，浓重的血腥味必定会吸引其他妖兽前来，在这洞穴旁，还会对妄图捡漏的妖兽起到一定的震慑作用。
   从空间戒指中取出一些柴火，摆放好，一个小火球出现在夜月掌中，将小火球投入柴火堆中，瞬间点燃柴火，火焰熊熊燃烧，夜月将妖兽腿架在火上，开始烧烤。
   不一会儿，浓浓的香气弥漫，这妖兽腿已经被烤的外焦里嫩，拿起妖兽腿，一个风系法图亮起，一个小型龙卷风将妖兽腿卷了进去，当龙卷风消散，夜月一把接住即将与大地母亲亲密接触的妖兽腿，将已经降温完毕的妖兽腿放在嘴边大口咀嚼。
   “吃个饭都不让人消停！”某一刻，夜月忽然站起，目视前方，满脸的怒意。前方，尘土飞扬，妖兽的嘶吼不绝于耳。
   在妖兽群的前方，一个女孩正在拼命奔跑，脚下的小皮鞋上有着魔力在流动，很明显是一个魔道具。也正因为有着这个魔道具，女孩才能在短时间内不被妖兽追上。
   夜月一眼看出这个小女孩的境界，刚刚迈入初级法师，恐怕连法图都不会构造，要不是脚上那刻印着高级风系加速法图的魔道具，这个小女孩早就死了。
   “真是烦人。”嘴上这么说，夜月却是将手中的妖兽腿扔掉，向着妖兽群奔来的方向缓缓抬起手，一个复杂的银色法图渐渐成型。
   “快跑，这群大野兽很厉害，你打不过他们的！”远远的，传来了小女孩的喊声。夜月一言不发，只是不断在复合法图中添加着符文。
   “快跑啊！”当小女孩跑到夜月身边，见夜月毫无反应，大声的叫嚷。夜月抬起头打量起这个女孩，不得不承认，这是一个美人胚子，长大后，定会成为无数人的追求对象。
   只是，漂亮归漂亮，那一直在自己耳朵边上大吼大叫的声音却是如一个个精神魔法袭击自己的大脑，令夜月是头晕目眩。
   “吵死了！”随着夜月的大吼，那银色法图光芒骤然提高数倍，一个个光球从法图中射向妖兽群，爆裂声，惨叫声，血肉崩碎的声音不绝于耳。
   “哇……好、好厉害！”先前大声喊叫的小女孩见到妖兽群就这样被团灭，心中充满了震撼。
   不过，震撼只持续了三秒钟，随后……“你这个银色的元素是什么？我怎么从来没见过？是分支魔法吗？是光系中的神圣分支吗？不对呀，神圣分支魔法是金色的，你这怎么是银色的？……”
   “你是十万个为什么吗？
   你是十万个为什么吗？
   你是十万个为什么吗？！”
   当夜月最后一句话吼出，世界清静了许多，扭头一看，小女孩正可怜巴巴地望着自己，泪水在眼眶里打转。
   “人家、人家只是好奇吗。你不想说就算了，干嘛要吼这么大声，还要说三遍？”
   “重要的事情说三遍。”夜月长出口气，不咸不淡地回答。
   魔法博大精深，自从魔法纪元初年的“魔法革命”后，魔法渐渐趋于正规化，将魔法系统工程划分，就现在的魔法系划分，可分为两大类：元素魔法和次元魔法。
   元素魔法和次元魔法又有不同，元素魔法中分有不同魔法系，如风系，光系，土系，水系，火系等等。而这些系又可以分为许多派系和分支。
   分支最多的两个系莫过于光系和暗系，如小女孩说的神圣分支就是其中之一，还有裁决分支，治愈分支，光明植物分支。像毒分支，影分支，诅咒分支则都属于暗系。这里还有一个关于“派系”的概念，派系，是在原有法图的基础上加入属于自己的特点，令法图原有效果更改，形成新的法图，受到这种改变的法图多了，便可以成为“派系”。“派系”是在家族中出现。
   夜月的魔法，道真是光系的，不过不是神圣系，而是一种极其稀有的分支——月分支。
   月分支，可以说是在整个地球上都是一个极大的秘密，见过月分支的人很多，但大多都不知道它的真面目，毕竟，月分支是真的稀少，大约只有一千人，而这一千人，则都是夜月家族中的族人。
   正统的月分支，只有夜月的族人才是，是夜月家族的祖传力量，那些少数因为变异而来的月分支，都不配称为月分支。
   但由于月分支是个秘密，所以夜月自然不可能告诉这个小女孩，只好转移话题，向着小女孩柔声问道：“你叫什么名字？”
   小女孩就是好哄，原本眼泪汪汪的小女孩听到夜月的问话，连忙擦擦眼泪，一脸骄傲地答道：“我叫上官雨，上官雨的上，上官雨的官，上官雨的雨。”
   emmmmmm这番自我介绍，没毛病。
   “我叫夜月，请多指教。”夜月微微低头，右手置于左胸，一只脚搭在另一只脚后，做了一个贵族礼。
   “那个，夜月，有一个问题，我从刚才就想问。”
   “你说。”
   “你是怎么长这么漂亮的？”
   “……………”
   “喂，夜月，你别走呀，刚刚不是才要‘请多指教’吗？喂，喂，别走啊！”
第十一章 七年前的记忆：表白

贪凉岛主岛，位于贪凉群岛的正中央，岛上的资源也是最丰富的，各种奇花异草随处可见。
“夜月，你快看，这株小花好好看。”茂密的树林中传来了女孩清脆的欢笑声。
“知道了知道了，别跑太远.”一棵大树的树枝上，一名外表清秀的的小女孩躺在上面，不耐烦的回答。 “什么吗，这么不耐烦的口气。”小女孩鼓起脸颊，很是可爱。
 “随你怎么玩，只要不出这方圆五十米区域就行。我先睡会，你自己玩吧。"说着，往树干上一靠，在不理树下的小女孩。
 上官雨很委屈，自己长这么大，长的辣么可爱，谁见到自己都是捧在掌心中怕摔了，含在嘴里怕化了，可眼前这个漂亮男生却是对自己爱理不理，一副“爱咋玩咋玩“的表情，想想心里就来气，“哼，等我父亲来了，一定要让我父亲好好教训你一顿，让你知道本小姐的厉害。"心里想着，上官雨渐渐向这方圆五十的外围走去。
 正走着，上官雨的目光被深深吸引住了，那是一只全身血红，黑色条纹的蝴蝶，就这样在她眼前飞舞，所过之处，洒下血红色的晶莹光点。
 上官雨下意识的走上前去，血红蝴蝶感知到上官雨的动作，却丝毫没有躲闪的意思，反而飞到上官雨身旁，围着上官雨翩翩起舞。
 好漂亮."上官雨由衷的感叹，伸出双手，想要捧住蝴蝶，血红蝴蝶轻轻避开，向着贪凉岛主岛的更深处飞去。
 上官雨见蝴蝶飞走，竟是不自觉得跟了上去，把夜月的警告抛到九霄云外去了。
 “不好!"某一刻，夜月猛然睁开了双眼，一个个探知魔法放出，夜月的眉头皱了起来，就在刚才，属于上官雨的气息突兀的消失了，任凭夜月耗费庞大魔力释放探知魔法探查，却找不到一点有管上官雨的消息。
 夜月从树上一跃而下，探知魔法大范围扫荡，某一刻，夜月双眸中光芒一闪，整个人消失在原地。
 这里，是上官雨气息消失的地点。夜月看着那还在空中飘舞的血色光点，脸色极其难看。
 “血魅蝶吗。” 深吸口气，平复自己心中的震惊。血魅蝶，据家族中古籍记载，是一种极其古老的生物，它们的翅膀上的粉尘，可以复制绝大多数生物的气息，并且相似度高达百分之九十以上，在魔法纪元更早的古老纪元中被人类驯化，发挥出重大作用。
 但早在魔法纪元开始前，血魅蝶的数量急剧减少，人们研究了好几年也没研究出血魅蝶死亡的原因，只猜测是一种只在血魅蝶中感染的一种病症。虽然有些势力通过特殊手段保住了少量血魅蝶，但随着这些势力的没落与消亡，血魅蝶也只有那些大家族才拥有，并且轻易不会拿出。据古籍记载，最后一只血魅蝶出现在魔法纪年元年，是在各大家族争抢中被毁灭，在那之后，就再也没有血魅蝶的任何消息。
 但现在，这还有着一丝丝几乎微不可察的上官雨的气息的光点却在告诉夜月，将上官雨带走的，是一只血魅蝶。
 血魅蝶，之所以叫这个名字除了它们是血色之外，就是人类最早发现的它们的能力——魅惑。凡是见到实力比自己高的血魅蝶，人们便会不自觉得被血魅蝶吸引，会跟着血魅蝶走，因为被血魅蝶诱惑而掉下悬崖或活活累死的人不在少数。
 “可恶，这种地方怎么可能用血魅蝶，它们早就灭绝了才对."夜月异常焦虑，猛然间，夜月想到什么，看向了贪凉岛主岛的深处，在那里，有着一股另夜月感到极不舒服的气息。“难道说是岛中央有什么东西？”夜月眯起了眼睛
 “这是哪 ？”上官雨站在一个入口极大的洞穴前，满脸的茫然。刚才血魅蝶在来到洞穴前时忽然消失，上官雨这是才发现自己貌似迷路了，无尽的疲倦感袭来，上官雨一个踉跄，摔倒在地。
 “我竟然走了这么久，我真的好厉害。”遇见那血蝴蝶时还没到中午，现在却已经皓月当空，上官雨的心中莫名感到几分自豪。
 “越来越想睡觉啊。”上官雨的眼皮开始打架，只是刚一闭上，异样的感觉爬遍全身，上官雨睁开眼睛，缓缓爬起，看向那深邃的洞穴，全身的异样感让她觉得现在不走进山洞之后就没有机会了。
 最终，上官雨还是步入了山洞。
 山洞中一片漆黑，上官雨磕磕绊绊地走着，身上的衣物已经成为了破布，全身上下都是伤，但心中的感觉一直指引着上官雨的前进。
 不知走了多久，上官雨模糊的视野变得开阔，仿佛是来到了一个极其开阔的地方。
 “嚯”，光芒亮起，上官雨终于看清楚了现在身处的环境。这是一个大厅，地上刻着许多血槽，血槽向着中心聚集，汇聚在一个同样刻满血槽的石柱下，石柱上，有着一颗人头大小，血色珠子，散发着幽幽血光。
 在这个大厅正上方，有着一个有六根铁链拉起掉在半空的黑色火盆，只是并没有燃烧。在这个大厅的一圈墙壁上，都装有 一个个小火盆，光芒也正是从这些火盆中亮起的。
 上官雨看着眼前的诡异景象，恐惧感油然而生，说到底，现在的上官雨也只是一个九岁的小女孩，虽然一直被心中的感觉牵引，但到底还是有极强的恐惧。
 心中的异样感觉告诉她，要去那个石柱，触碰那个珠子，但女性的第六感却告诉她不要过去。就在内心犹豫不决时，一个嘶哑但充满诱惑的声音在上官雨脑海中响起。
 “你想要变强吗？你想得到父母的夸赞吗？你想让外面那个自大的小鬼跟你一起玩吗？去触碰那个珠子，这些你都能得到，不要问我是谁，只是一个引路人，快去吧，这样，我的使命就完成了，你也会得到你想要的一切。”
 上官雨眼神变得迷离，双脚踏入那些有刻印血槽的地方，一步一步向石柱走去，心中的异样感觉越来越兴奋，当走到石柱前，上官雨下意识的抬手触碰那血色珠子，就在这时。 
 “小雨，不要碰!”
 上官雨扭头看去，在刚才自己进入的入口处，夜月正站在那里，全身都是血，大口大口的喘着粗气。
 “小雨，不要去碰那个珠子，乖，回来。”夜月那比女孩子都要好听的声音劝阻着上官雨。
 “不要信他的话，他是想自己获得这股力量，不能让他得逞！”嘶哑的声音中充满了愤怒。
 “小雨。”夜月再一次呼唤。
 “夜月，告诉你个秘密吧。”上官雨的声音很平静，她扭过头，背对夜月，“我啊，最喜欢你了。”
 话落，将手放在血色珠子上，血色光芒照亮整个大厅。

第十二章 七年前的记忆：血色天幕
  无尽的血光撞击在大厅顶部，大厅的顶部被轻易的开出一个大洞，血色华光直冲云霄，连接天地。
 夜月震惊的看着这一幕，这已经超出年龄只有九岁的他的理解范围。
 忽然间，从那血色光柱顶部爆发出犹如海啸般的洪潮，以血色光柱为中心，洪潮向四周的天空席卷，像一个透明的血色光照，罩住整个贪凉群岛。
 “小雨!”夜月回过神来，冲向了石柱，在他脚下，镂刻着的血槽正在被肉眼可见的速度填充着。
 上官雨呆呆地站在石柱前，看着笼罩苍穹的血色天幕，身体止不住的地颤抖。
 “这是我做的吗？”上官雨轻轻呢喃，声音保持着冷静，但那一丝颤抖确实怎么也隐藏不住的。她缓缓抬起手，看着这只刚刚打开了死亡通道的手，泪水从眼角滑落。
 就在此时，上官雨感到自己被一个人从后抱住，不是像父亲那样宽阔的胸膛，反而像是母亲温暖的怀抱。如果可以，上官雨想就这样被他抱着好好哭一场，但是，她知道，这只是自己的美好幻想罢了。
 “为什么还要来，你不是讨厌我吗?这一个月，你有一次认真看过我一眼吗?既然讨厌我，现在又为什么要这样？你走，我不需要你的可怜！”上官雨的声音还是那样的平静，就连质问的语调都与平常说话无疑。
  但越是听到上官雨平静的声音，夜月的心就越疼。
  上官雨在夜月怀中挣扎，但夜月死死搂住上官雨不松手。
  “你放开我。”上官雨停止了挣扎，背对着夜月，冷冷的吐出这四个字。听到这句话，夜月只觉得自己的感情一瞬间破碎。
  “谁讨厌你了，你那么可爱，谁会讨厌你！不看你只是怕看你看得出神，影响我的任务。你刚才对我说，你最喜欢我了是吧？“夜月爆发了，积压在心里的真实情感毫无保留的向眼前这个相处只有一个月的少女袒露，“上官雨，我告诉你，我夜月，喜欢你！”
   紊乱的气流吹起两人破烂的衣衫，这一刻，洞穴的外面野兽的嘶吼，山峰崩塌，海啸席卷，在二人眼中都不存在。
   “你、你说什么？”上官雨转过头，注视着这个自己默默喜欢的男孩。
   “我说，我喜欢你。”
   不管外面是怎样的地狱，不管之后还有什么危险，这一刻，只属于我们，属于我们的拥抱。
   …………
   “小雨，快走！”夜月牵着上官雨的小手，在树林间飞奔，在他们身后，是十余只双目血红的妖兽。在这血色天幕下，所有的妖兽都陷入了癫狂，它们互相残杀，战胜者将战败者的尸体吞噬，战胜者会肉眼可见的速度变强。在他们身后的十余只妖兽，有三只体型庞大的妖兽，实力都达到了下位法师的水准。
   “嗖”，一只全身漆黑的巨蛇大口一张，一颗黑色能量球像夜月飞去。夜月侧身避开，那能量球擦着夜月身体飞过， 忽然一个诡异的侧偏，准确的轰在了夜月逃跑的路线上，瞬间，黑色的火焰腾起，挡在了夜月面前。
   “夜月，该怎么办？”上官雨小小声的问道。
   夜月转过身，看着兽群，小声对着上官雨说道：“你不是说你是跟你母亲来的吗，开启你身上所有保命的魔道具，跑到海边，沿着海岸线走，那里有我们上岛时开的小船。你开着小船先走，去找你母亲。要是没找到，就要赶紧撤离这片海域。我帮你托住这些妖兽。”
   上官雨庄重地点了点头，又疑惑地问道：“我开走了船，那夜月你怎么办？”
   夜月笑了笑：“别忘了我可是下位法师。上阶法师可都是会飞的。”
   上官雨点点头，身上魔道具的光辉亮起，向远方跑去。对于九岁的大小姐，她并不知道什么是生离死别，她只知道夜月很强，盲目的认为夜月可以对付这些妖兽。
    目送着上官雨离开，扭头看向眼前的妖兽，魔力的光辉显现，夜月笑了。
   “现在是狩猎时间。”
   血色的雨，血色的天，血色的人。
   缓缓爬起，全身上下到处都是血的夜月无力的靠着一棵大树，在他周围，遍布了碎尸，有的是妖兽啃的，也有的是魔法轰的。
   望着血色天幕，淋着血色之雨，夜月深深喘着气，在他靠着的大树上，上官雨满脸惊恐地看着满地碎尸，小脸苍白。
   “这么说，整座岛的妖兽都已经疯了？”抬头，注视着上官雨，夜月开口发问。
   “所有妖兽，到处的破坏，所有原本可以走的路都被破坏，我没走到海岸线。”少女惭愧地说。
   “好吧，是我的失误。”夜月轻轻说着，向一个方向走去，刚走几步，便一个踉跄，摔倒在地。
   “夜月！”上官雨慌忙的跳下树，强忍着想吐的冲动，将夜月搀起。
   “谢谢。”
   “不用。”
   “嗯。”
   “有个事。”
   “你说。”
   “你为什么要骗我？”
   夜月摇摇头。
   “我没骗你。”
   “你就是骗了我。为什么会受这么重的伤？”
   上官雨的眼眶中闪着晶莹的泪珠。
   夜月没有回答，上官雨也没有再问，只是搀扶着夜月一步一步的走着。
   这座山峰是岛上为数不多的海拔超过一百五十的山峰，在用魔道具加持的情况下，夜月与上官雨只用了两个小时便到达了山顶。一路上道也遇见了一些妖兽，但实力不强，都是上官雨用魔道具解决的。
   山顶有着一个隐蔽的山洞，两人躲进了山洞中。
   “这血色天幕不知要持续多久，就现在这个洞中躲一躲吧。这个山洞是我一位长辈设下防御法阵让岛上的人在受到危险时的避难所，现在到用上了。”夜月解释道。
   
第十三章 七年前的记忆：诺言
   这个山洞到更像是一个小仓库。夜月将山洞中恢复伤势、恢复魔力、修养精神，解毒等各种药剂全部喝了一遍。而上官雨则从山洞中拿出柴火，堆起一个柴火堆，用点火石点着柴火，又拿了一条大毯子铺在地上。
   夜月走过来，坐在大毯子上，上官雨紧挨着夜月坐下。
   两人就这样面对着篝火，亲密的坐着。纵然外面血雨挥洒，妖兽咆哮，都无法掩盖这小小的温馨。
   “小雨，能跟我说说你跟你母亲为什么会在这个岛屿上。”夜月率先开口发问。
   上官雨默默地注视着正在跳动的篝火，良久，开口说道。
   “我长这么大，从来没有在海上旅行过，我父亲说海上很危险，不让我出海。于是我就央求我母亲偷偷带我出来玩。”
   “最开始很顺利。我们从魔都一直玩到南海，没有发生一件事。我很骄傲，认为大海也不过如此。于是背着母亲出了安全海域。”
   “母亲很快找到了我，但此时大海上起了风暴，我们的船毁了，在那种恶劣天气下只能低空飞行。母亲只好带着我来到这群岛上。”
   “刚一上岛，我们便遭受了妖兽的袭击。我与母亲走散了，再然后……就遇见了你。”
   上官雨缓缓地讲述着事情的经过。夜月的眉头却是渐渐皱起。
   待上官雨说完，夜月长长吐了口气，抬手轻轻揉着上官雨的长发，安慰道：“没事，你母亲不会有事的，你也很累了，睡吧。”
   上官雨应了一声，靠着夜月的肩膀沉沉睡去。
   见到上官雨睡去，夜月陷入了沉思。
   这座岛上的大阵将这片岛屿隐藏了起来，轻易不会被看到。那上官雨的母亲是怎么来到这片岛上的？
   再说，每当有外人进入这片海域，岛上的大阵就会发起攻击，而如果发起攻击，身在岛上的自己一定会感受得到，但直到现在都没有这方面的消息，上官雨的母亲又是怎么隐藏躲避大阵攻击的呢？
   还有那颗血色珠子。
   如果要将一片土地化为安全区，必须要经过守护之莲的探查，凡是具有邪恶气息，或是攻击力极强的生物都会被守护之莲检测到。那血色珠子邪气滔天，不可能不会被检测到。如果被检测到，家族长辈就一定会出手解决。那为什么那血色珠子却还安然无恙？
   最关键的一点，就是那血色珠子的开启。
   为什么上关雨可以开启那血色珠子？夜月一只想不通这一点，如果那血色珠子谁都可以开启，那在夜月之前来岛上历练的家族弟子又为什么会没事？
   的确，上官雨是来过这座岛上最弱的的一个人，但是还有一些根上官雨同级别的法师也来过这里，难道血色珠子对于那些比上官雨强不了多少的法师连争取都不争取一下？
   夜月脑海中再次浮现出在血色珠子所在的洞穴中发生的景象，燃烧着的火盆，将手放到血色珠子上的上官雨，冲天而起的血光，渐渐填充着血槽的血液……
   那些血！猛然间，夜月瞪大了双眼，望向洞外，一道血色闪电落下，映入夜月的双眼。
   夜月明白了，他终于明白了。血色珠子之所以逃过了守护之莲的检查，是因为当时的血色珠子应该处以一个被封印的时期，而没有引诱其他法师，也是这个原因。而这段时间，血色珠子不知为何冲破封印，获得了一些力量，与岛上大阵抗衡，使得大阵的大部分威力都用来与血色珠子对抗，上官雨的母亲才可以轻而易举地登上这座岛。
   如果真是这样，那么上官雨的母亲因该已经凶多吉少，那血槽中流动的鲜血，因该就是上官雨母亲的，也正是因为这样，上官雨才成为开启血色珠子的关键。
   夜月顾不得外面的情况，轻轻将上官雨安顿好，直接冲出山洞，眼前，是宛如地狱一般的景象。
   一个拥有女人的相貌与身材，全身由鲜血组成超过百米的怪物屹立于原本血色珠子所在的山洞的位置，岛上那些死去的妖兽的鲜血还在不断向那血色怪物涌去，一声声巨吼响彻在这片天地，震得夜月捂住了耳朵。
   “妈妈！”忽然间，一道撕心裂肺地哭喊声在夜月耳边响起，夜月扭过头去，只见上官雨疯狂的向那血色怪物冲去，眼角处，晶莹的泪珠滑落。
   夜月顾不得其他，几步闪到上官雨身前，一把抱住癫狂的上官雨。
   “你放开我！我要去见我妈妈，这一切都是我做的，我一定要去救我妈妈！”上官雨不停地嘶吼挣扎，但夜月说什么都不放开她。
   见到夜月不放开自己，上官雨已经失去了理智，一口咬在夜月没有身上那件服饰类魔道具保护的脖子上，鲜红的血液留下，刚滴到地上就已经被血色怪物吸走。
   夜月呻吟一声，这一口并没有咬在致命处，仅仅只是感到疼痛，但见到上官雨眼眸中的疯狂，夜月反倒冷静下来。
   “是，这的确是你的错！但是这座岛是我族长辈发现，没有发现这种隐患，是我族的错。”忽然，夜月无比冷静的开口说道。
   “不要把责任都推到自己身上，我族才是这场悲剧的罪魁祸首。”
   “因此，我也会代表我族承担责任。这里的一切，都会由我来承担！包括你的记忆，你的悲伤与痛苦！”
   “上官雨，你听好了，你的痛苦，你的悲伤，都由我夜月来承担，如果感到痛苦，感到悲伤，不要迷茫，也不要独自忍受，尽管扔给我，我会接管你的一切负面情绪。”
   “这段时间在岛上发生的悲伤回忆，都交给我来承担，我将独自面对地狱！”
    乳白色的法图缓缓包裹着上官雨与夜月，一缕记忆的丝线从上官雨的脑海中飞出，向夜月涌去，但就在这缕记忆即将飘入夜月脑海时，上官雨忽然松开了嘴，看着夜月。
   “夜月，你错了，这段时光，不只有痛苦与悲伤，还有与你在一起的喜悦，我的母亲因我而死，我不能让你独自一人面对。我像你许下承诺，我会将悲伤与痛苦托付给你，但我会不断变强，当我强大到足以自己斩断痛苦与悲伤时，还请你将这份悲伤与痛苦还给我。”
   骤然间，一股魔法波动从上官雨身上爆发，夜月的魔力本就没回复多少，维持着“记忆羁绊”这一复杂魔法，根本没有余力在控制上官雨爆发的魔力反弹，就见到即将进入夜雨脑海的记忆骤然抽出，连带着夜月有关这座岛上的记忆，围绕着二人旋转，当法图光辉亮到极致，世界被一片乳白色所取代。
   
第十四章七步断肠草
   幻境破灭，记忆退散，上官雨再次睁开眼睛，眼前的景象又回到了上官家破败的庄园，自己的手拿着剑，剑尖莫入夜月的心脏，夜月心脏的跳动，带动着长剑的剑身跳动。
   “我、我……”上官雨触电般将手从剑柄上收回，向后退了两步。
   “为、为什么不躲开？”上官雨看着夜月渐渐暗淡的双眼，语气显得很慌张。
   “看你有没有履行你的承诺。”夜月看着上官雨，脸上带着笑容，很温和，如果不是那插在心脏上的剑，上官雨根本不会认为这是一个快死的人。
   “那可是你的命！为什么，为什么你不躲开！仅仅是为了验证一个承诺？可笑！”见到夜月的笑容，上官雨再也忍不住，复又上前两步，直视着夜月的双眼质问，但眼角，却有泪水滑落。
   夜月轻柔地用手抹去上官雨眼角的泪水，轻声道：“理由在七年前我就说过，我喜欢你，我非常喜欢你，七年前，我让你坠入了地狱，让你承受了太多的痛苦，最后却又跟你逃出地狱。
   你曾说过，当再有痛苦降临，你会斩断它，我想看看现在的你，有没有将我这个给予你痛苦的人抹杀。
   我没想到，当年被你所拯救。明明我已经承诺过要背负你的痛苦，但是食言了。
   再次相遇，施加于我的“记忆羁绊”被破，知道你是上官家的大小姐，我就知道，这份痛苦将会再次成为你的梦魇。
   如果从一开始就在承受，这份痛苦虽然一直存在，但却不会过于庞大，但如果现在封印解开，累计了七年的痛苦会将你不坚定的意念扼杀。
   为了弥补我的食言，更为了你，我要见证你有斩杀痛苦的能力与心智。
   所以，杀了我，是最好的选择。”
   上官雨怔怔地看着夜月，泪水滑落，滴落在地上，打湿了土地。忽然间。
   “夜月，我不准你死！你还没有履行你当年说过的话，现在不能用死来逃避！我不准你死！我不准你死！”
   “现在知道后悔了？刚才出剑时，没有半分犹豫啊。”
   众人被这一道从天空响起的声音吸引，上官策，上官雨，林管家，被林管家控制着的丫鬟，全都看向了天空。
   空中，一男一女凌空而立。男子大约二十七八，一头银色中长发，面容俊朗，玉树临风，刚才说话的也正是这名男子。女子花容月貌的面容中却充满了圣洁，银色的长发垂着脚踝。
   两人从空中落下，上官策见到两人时激动不已，喊出声来：“夜雨阁下，西丽薇阁下，你们终于来了。”
   说完，又对着上官雨开口：“小雨，还不见过伯父伯母。”
   上官雨疑惑地看向夜雨与西丽薇，问道：“两位是……”
   “我是小月的母亲，他是小月的父亲。”西丽薇自我介绍完，又指着夜雨说道。
   “什么！”上官雨愣住了，眼前的男女最多也就二十七八，夜月跟自己有指腹为婚的婚约，那夜月应该是十六岁，这两位怎么看都太年轻了。
   这时，一直背对着夜雨与西丽薇的夜月忽然转过身来，苦笑着注视着这对男女，红唇轻启：“父亲，母亲，你们怎么来了？”
  一时间，除了知情的上官策，上官家的人全部呆住了。
   真的是人家父母，这也太年轻了吧！
   “我们要是再不来，估计小月你这种世界一只手都能数的过来的魔法师又要少一个了。”西丽薇没好气的说道。
   场中又是一片石像群。
   世界一只手都能数的过来的魔法师？开什么宇宙级玩笑！超阶法师世界上都有数千个，这一只手数的过来的魔法师……
   “难道说……是、是……”林管家忽然反应过来，激动的不能自已。
   “妈，我也没这么脆弱吧？”夜月苦笑。
“七步断肠草。”上官雨低低说道。
“什么？”众人没有听清。
“我的剑上，涂了七步断肠草的浓缩精华。”
   “七步断肠草的浓缩精华！？”所有人惊呼出来。
    七步断肠草，全世界毒性排名前三的药物之一，只对魔法师有效。中了此毒，不过你是濒死还是全盛，不管你的修为高低，过了大约慢走七步的时间，必死无疑。就算是要下一秒就要断气的人都能再活七步的时间，就算是全盛时期的超位法师都别想活过八步。
   但夜月明显已经活过八步时间，虽然气息越来越弱，但还是活着。
   “这就是那个修为的力量吗？在七步断肠草下都能活这么久。”林管家感叹了一句，下一刻才想起现在这时候说这种话是多么的愚蠢，连忙捂住嘴。
   西丽薇的脸色终于变了，快步走到夜月跟前，在众人惊呼声中直接将剑抽出。
   可以看到，那鲜红跳动的心脏已经开始慢慢变成白色，但下一秒，伤口竟然奇迹般的愈合，只是在原本被剑伤过的地方开始向周围蔓延一道道白色的纹路。
   “这、这…”看着那正在疯狂蔓延到白色纹路，所有人的脸色都难看了起来。
   “大小姐，你这毒药是哪来的？为什么会涂在剑上？”林管家问了一个很关键的问题。
   “我给的。”还未等上官雨回答，夜雨富有磁性的声音响起。
   “七年前，家族接到报告，说贪凉岛出事了，我跟西丽薇赶到时，修罗已经苏醒，我跟西丽薇击退修罗，就见到小月和小月那指腹为婚的未婚妻，两人都有受到“记忆羁绊”的影响，我就把小月的未婚妻送回她的家族，同时告诉上官策贪凉岛发生的事，在走时，偷偷给了小月未婚妻一瓶七步断肠草浓缩精华防身。”
   夜雨的话，让全场寂静。
   夜雨看着西丽薇，轻声道：“对不起。”
   西丽薇没有说话，但从背影可以看出，她的双肩在颤抖。
   忽然，上官雨上前一步，对着西丽薇深深一鞠躬：“伯母，夜月是被我害的，请伯母杀了我！”
   说得斩钉截铁，没有一丝犹豫。
   忽然，西丽薇转过身来，看着上官雨，眼中充满了期望：“其实，小月还有很大希望活下去。”
  
第十五章 为爱永恒

   风华大厦，一座坐落于魔都的中型大厦。
   此时，这座大厦被一个个防御魔法阵所包裹，任何人不得进出大厦。
   大厦的内部，一道道机关启动，所有法师都处于备战状态。
   大厦第二十六层，是风华大厦的医疗院，呈现出环形的三部分。
   外环处，一名名法师成队巡逻。内环处，没有一个人影，但冷冽的杀气却笼罩了整个内环。
   中心环，原本也算是风华大厦的重点，一般情况下只有风华大厦的高层才有可能享用。而此时，这里更是成了魔都的禁地，一个魔法杀阵将整个中心环保护在其中，就算是超位法师来了，也得掂量掂量自己的分量。
   中心环，其实就是个大概三百平米的医疗室，各种顶级的医疗器材琳琅满目。在这些医疗器材的中央，有一个巨大的圆柱形培养容器，容器中的水在不断流动，一个人就这么静静地漂浮在容器的中央。
   那是一个小女孩。娇小的身子，长度超过小女孩本人身高的银色长发，又尖又长的耳朵，长长的眼睫毛犹如两只合拢翅膀的黑蝴蝶，圣洁犹如天使的面容，秀眉微皱，仿佛在做着一个噩梦。
   “夜雨阁下，你确定这是少主？”站在容器前的魁梧大汉第八百遍问起这个问题。
   “夏，你不信任我们？”同样站在容器旁的夜雨那富有磁性的声音在夏的耳朵边响起，只是普通的一句话，夏却是打了一个哆嗦。
   夏知道这位夜雨阁下生气了，自己跟对方实力相差太多，再问下去就是找死。这夜雨是少主的父亲，应该不害少主。不过对方要是真敢动少主，拼尽整个“风华”组织，也一定要与对方同归于尽。
   夏再次端详起容器中的人。
   夜月的容貌，夏是见过的，那犹如嫦娥下凡的绝世身影在见到夜月第一眼起就深深的刻印在脑海中。而眼前这个小女孩......这个小男孩，更是犹如天使般美丽圣洁，如果跟别人说这个小天使是男孩子的话，说不定被人都当他神经。
   这时，从中心环的一个角落里，一扇门缓缓开启，三名女子走了进来。
   见到这三人，夏赶紧迎上，看向走在左边的一名身穿白色大褂，妖艳性感的女子，开口问道:“叶医生，少主的情况怎摸样？”
   “少主达到了那个境界，身体本就脱胎换骨，异于常人，就算没有我们的救助，少主自己就能把被刺穿的心脏修复，麻烦的是七步断肠草。”妖艳女子摇摇头，目光看向了身旁两位女子。“要不是西丽薇阁下的办法，少主恐怕早就陨落了。”
   “小月很特殊，他的身上背负的东西驱逐了他原本应有的精灵血脉，这些被驱逐的精灵血脉隐藏在小月的身体中，重铸出一副精灵躯体，在小月人类躯体要陨落时，切换至精灵躯体，这样小月就不会死，至少之前我是这么想的。”西丽薇无奈的一摊手，圣洁的脸庞上满是疲倦。
   “少主不是换了一副躯体吗？难道还有危险？”夏不解地问道。
   妖艳女子接过话题：“少主的确是换了一副身体，但这副精灵躯体是在人类躯体的基础上打造的，虽然联系极少，但也不是毫无联系，如果是一般的毒药，少主肯定已经好了，不过七步断肠草不愧是世界排名前三的毒药，顺着这一丝联系又侵入了少主的精灵躯体，虽然只有极少一部分，但少主精灵躯体太过于脆弱，根本无法抵挡侵蚀。”
   “这么说，少主死定了？”夏握紧了拳头，目光落向走在最后一直沉默不语的少女。
   “上官雨，少主为了你付出这么多，没想到你竟然杀了少主，如果少主真死了，我一定要让你第一个下去给少主陪葬！”
   “夏，少说几句。”妖艳女子制止了夏，但可以看出，这名女子对上官雨也是充满了厌恶，只是表现得不那么明显。
   “还有一个办法可以救小月。”忽然间，西丽薇的声音在中心环中回荡。
   “还有办法？”走到西丽薇身边的夜雨一脸惊喜的问道。
   西丽薇肯定地点点头。
   “相传精灵本就是从爱中诞生的种族，精灵可以为了所爱不惜一切。精灵族中有着一门秘术，用自己的生命，换取所爱之人的痊愈，其名曰：为爱永恒。”
   “可是，我们这些人中除了西丽薇阁下没有一个精灵族，精灵族神秘莫测，少主应该不会与精灵族有过接触，就算有，也不一定有爱少主的精灵族，就算还有，也不能知道那个精灵族愿不愿意为少主献出生命。”夏皱着眉头说道。夜月现在危在旦夕，没有时间让他们去找这不知道存不存在的爱着夜月的精灵族。
   “不，符合要求的精灵族，我们这便有一个。”就在大家陷入沉默时，西丽薇笃定声音再次响起。
   众人一愣，还在疑惑这位精灵族是谁，西丽薇一指上官雨：“就是她。”
   “我?”不只其他人，就连上官雨自己都愣住了。自己的父母都是人族，怎么自己就成了精灵族？难道自己的父母有一人的头上有了一片青青草原？
   西丽薇看出了上官雨的疑惑，继续开口解释：“上官雨的母亲是精灵，原本跟我是好友，但后来因为进阶失败收到重创，再也无法使用精灵之力，同时本体的精灵样貌也被抹除，但精灵血脉还在，所以上官雨也应该是半精灵。”
   “不对呀，我的母亲会使用魔法。”上官雨忽然提出质疑。
   “上官雨，你的确是精灵。”夜雨靠口说道。
   “那场血色之灾的最后，我们赶到时，见到你的周围遍布精灵之力， 强大到在众多妖兽中保护你与小月安然无恙，那应该就是你的精灵血脉觉醒了。至于精灵会使用魔法，这件事虽然少见，但还是有万分之一的概率碰到，西丽薇就是这万分之一概率之一。”
   “上官雨，你愿意为了小月付出自己的生命吗？”西丽薇一脸严肃地看着上官雨。
   “我愿意！”上官雨毫不犹豫地回答。
   西丽薇走到上官雨面前，指尖轻轻碰触上官雨的额头，一个光团从西丽薇指尖飘入上官雨的额头，最终没入上官雨的脑海。
   “去吧。”西丽薇轻声对着上官雨说到。
   上官雨点点头，走到那个容器旁，按下一个按钮，容器开了一个门，但里边的水并没有流出，那并不是普通的水，而是魔力压缩凝聚到极致而形成的魔力液。
   上官雨步入魔力液，在魔力液中，不仅能自由的呼吸，上官雨感觉到自己的修为在快速增长。
   夜月的精灵形态原本比上官雨矮许多，但现在由于夜月是漂浮在魔力液中，倒是正好在与上官雨头部齐平的位置，上官雨上前一步，白皙的双手轻轻捧住夜月的小脸，对着夜月的嘴唇吻了下去。
   “我是一名为爱倾其所有的神，为了爱人，不惜一切，放下神位，从爱中诞生。”
   “他们认为我愚蠢，但他们又怎懂得爱的付出？”
   “为了爱，我可以倾其所有；为了爱，我愿意生命永恒！”
   这个声音在所有人脑海中回荡，如凄如醉，让每个人沉醉在其中。
   容器中，夜月的眼睫毛轻轻眨动，缓缓睁开了双眼，直视着上官雨明亮的双眸。
   良久，唇分。
   上官雨看着夜月，露出了一个最为明媚的笑容。
   “为爱永恒吗?”夜月宛如小女孩般的清脆声音传入上官雨耳朵，上官雨露出了满足的神情。
   在死前，能听到夜月的声音，正好。
   上官雨的意识就要归于混沌时，夜月的声音再次响起，不再是那小女孩般清脆的声音，反倒是夜月人类形态，空灵的女声。
   “我也算是全世界最厉害的治愈法师了，要是治不好你，我会下去给你赔罪的。”
   
第十六章 五校战：学院选拔赛
 一道流光从空中划过，落在一栋别墅前，现处一张绝美的容颜，正是夜月。
   夜月向别墅走去，算算离开也有半个月了，小穹从来没有离开自己这么长时间，不由得又加快了脚步。
   打开门，一道黑影扑了过来，这一次，夜月并没有躲闪，任由那道黑影扑到身上，吊在自己的脖子上。
   轻轻抚摸着小穹的天蓝色的长发，夜月笑道：“好了，快下来吧。”
   “我不。夜月姐姐要救我，有人欺负我。”
   “谁？他是怎么进入这个大阵的？”夜月的脸瞬间冷若寒霜，周身一道道肉眼可见的魔法波动让空气都扭曲了。
   “不知道，是、是拿着令牌进来的。”小穹是第一次见到夜月如此动怒，小小声的回答。
   “拿着令牌？”夜月有些疑惑，自己设置这座包围整座小岛的大阵时，做了三个可以自由进出大阵的令牌，一个给了小穹，一个给了家族，还有一个在自己父母手上，除非是持有人自愿将令牌给别人，否则拿到令牌的可能性为零。
   “好、好像是姐姐的父母给的令牌。”小穹补充了一句。
   夜月皱着眉头，抱着小穹走进了别墅，一个个防御魔法施展，以防万一。
   走进别墅，夜月的脸色愈加凝重，墙上到处都是冲撞得痕迹，虽然有大阵在修补，但被冲撞过的墙壁留下的黑色魔力却在侵蚀着大阵用来修补墙壁的魔力，让大阵的修补效率慢了不知道多少倍。
   走过长廊，夜月一步跨入客厅中，客厅已经是一片狼藉，电视沙发茶几空调等等尽数被砸得稀巴烂，残骸被扔的到处都是，一个人背对着夜月站在残骸中，感知到了夜月的到来，缓缓转过身来。
   那是个小女孩，玄黑色的长发，玄黑色的眼眸，玄黑色的一字吊带裙，搭配上那可爱容颜和娇小的身材，嗯嗯，国家未成年合法萝莉一枚。
   夜月与小萝莉对视，一秒，两秒，三秒.......
   然后......夜月撒腿就跑。
   跑之前，还不忘把小穹向通往别墅二楼的楼梯一扔，一个法图追加在小穹身上，让小穹轻飘飘地落地。
   小萝莉没有管小穹，见到夜月跑了，咧嘴一笑，露出一个人畜无害的笑容，踩着玄黑色战靴的小脚一剁，一只巨龟虚影在她脚下浮现，直接撞破墙壁，朝着那一道飞速逃离的银色流光追去。
   .........
   启明学院第一竞技场中，正在选拔五校战的主力选手。
   五校战，原本是由清华学府、帝都学府、魔都学府、古都学府联合举办的魔法师竞赛，后来启明学院横空出世，短短十年间成为与这四大学府同等的存在，在华夏学府排名赛中更是超越魔都学府与古都学府，成为华夏排名第三的学府。
   四大学府的校长一合计，虽然很不情愿，但还是邀请启明学院参见四校战，四校战也华丽丽的变身成为五校战。
   五校战可以说是比拼学府教学质量的一个重要赛事，如果获得高名次，会有许多重要的商家商谈赞助，所以启明高层也是极其重视。要选出的七个替补与七个主力都必须是启明学院的佼佼者。
   第一竞技场，是启明学院最大的竞技场，此时，场中被分割成了七个区域，共有十四个人在这七个区域中两两对决，随着时间的推移，已经有人胜出，启明学院的院长宋筱看着场中的比赛，脸色有些凝重。
   “院长，您有什么不顺心的事吗？”在宋筱身边坐着的一个妩媚女子开口问道。
   “孙梓玫，我看啊，这届五校战，我启明学院怕是要垫底了。”宋筱无比落寞地说道。
   “院长此话怎讲？”
   “嗨，我们这届学生是不错，但其他学府的人我多少都认识一点，不知道怎么其他学府都出了好几个上阶法师，虽然都是即将毕业的学员，但五校战并没有年龄规定，他们依旧可以参赛，而我们启明学院的毕业生大多都在外历练，留在学院的学生实力大多还没有一年级的这群小天才们强。”
   “院长，其实我们还有一位一年级就是下位法师的学生。”老教授苏睿这时开口提醒宋筱。
   “苏睿，你说的这位学生并没有参加选拔赛，乃至至今都没有出现，五校战迫在眉睫，没有时间等他了。”宋筱摇摇头，看着竞技场中胜出的七名学员，站起发话：
   “还留在竞技场的七位，首先恭喜你们，你们是启明学院最出色的学员，你们将成为学院主力队员参加五校战......快散开！”
   “？”七名主力队员和整个竞技场中前来观战的学生都被宋筱最后一句话搞得摸不着头脑，宋筱已经没有时间解释，几个魔法施加在留在竞技场中的七名学生身上，七人齐齐飞起，落在了宋筱站的主席台后方。宋筱见七人安然无恙，松了一口气，已经启动了大型防御法阵保护住所有学生与老师，下一刻。
   “轰！”一声巨响，灰尘冲天而起，离声源较近的人直接失聪，就算再远的人都捂住了耳朵。
   等到漫天的灰尘散去，所有人的目光都望向了竞技场中央，一名白衣如雪的少女站在场中央，漫天灰尘没有一点沾染到她的古装，三千银丝飞舞，将少女的倾城容颜毫无保留的展露出来。
   “姐姐！”七人主力队中，离烟一脸震惊的看着竞技场中的女子，眼中泛起迷离的光彩。
   就在人们为这女子的倾城容颜所震撼时，竞技场的天花板忽然崩塌，砸在防御法阵上，引得一片惊叫。
   一只巨龟从空中降落，一名小萝莉脚踩巨龟，周身一个个法图浮现，魔法跟不要钱一样疯狂砸向白衣女子。
   “泥垢了！追杀我上百公里有意思吗？“白衣女子一边大喊，一边也将一个个魔法砸上去。
   “月姐姐，人家只是想跟你玩吗。”小萝莉可怜兮兮地看着白衣女子，一边将五个上位魔法扔出去。
   “我忙着呢，想跟我玩就在等一段时间！”
   “我问西丽薇姐姐了，就是她说月姐姐你最近有空的。”小萝莉委屈巴巴地说，顺手一个超位魔法丢给了白衣女子。
   “西丽薇，我番茄你个西红柿！”
   “月姐姐，华夏人讲究孝亲敬长，你这样是不对的。”小萝莉一脸得浩然正气，甩手就是一个由上百个小魔法组成的魔法风暴。
   白衣女子放弃了与小萝莉的交流，向着那些学生喊道：“风纪委员和执法队呢！这个萝莉都快把你们学校炸了，再萝莉控也赶紧制止一下！”
   所有风纪委员和执法队成员都要疯了！上去制止？我制止你妹！开什么银河系玩笑，这种级别的魔法对轰被余波波及一下都会成渣渣，你让我们上去制止？
   真有一些智慧障碍的人想上去制止，都被周围的人按在地上。
   “你他妈有病吧！你有没有法杖，给我看看你的法杖是不是特别的智慧！”
   “就是，让我们看看你是不是有根智慧的法杖。”
   “蛇精病，帮美女是好的，但就怕你美女没帮上把命搭进去！”
   那个智慧障碍的可怜人被愤怒的民众按在地上摩擦。
  
第十七章 五校战：参战
  魔法风暴席卷全场，防御大阵出现了一道道裂缝，老师们纷纷将魔力灌入防御大阵，勉强抑制了防御大阵的崩坏。
   “院长，再这样下去启明学院迟早得完蛋！”孙梓玫冲着宋筱大喊。
   “那你试着跟那两人沟通一下啊！”宋筱喊道。
   古人云：你行你上。自己都不一定能扛下那种程度的魔法轰炸，你让我想什么办法？
   孙梓玫脸都黑了，就从没见过这么不要脸的校长，身为超位法师不去制止可能会毁灭学院的两位法师决斗，反而让自己一个魔药课教师、下位法师去管，老娘问候你全家！
   “启明学院的院长，你都不管一下吗？”魔法风暴中，一个濒临崩溃的声音响起。
   宋筱脸一抽，你制造的魔法风暴有多少威力你心里没一点B数吗？让我上？让我上去送死啊！
   不过在全校师生的注视下，宋筱硬着头皮跨出了防御大阵，魔法风暴的余波瞬间就把宋筱身上的西服撕开了一道道口子，宋筱赶紧勾画出一个法图保护住自己的全身。
   宋筱作为启明学院的院长还是有点眼力的，看准白衣女子和小萝莉释放完魔法后的一个技能真空期，将一个魔道具扔到两人中间，地上瞬间爬出无数道藤曼缠住白衣女子和小萝莉，，眼看藤曼将两人缠住一个大茧，宋筱松了一口气，这魔道具可是自己的一张底牌，用来控制住两个处于魔法真空期的两个超位法师应该不成问题。
   事实证明，理想越丰满，现实越骨感。
   “彭”！缠绕住小萝莉的藤曼突兀炸成漫天碎片，紧接着，一道银色寒光从缠住白衣女子的藤蔓中射出，下一刻，大茧被切开一道裂缝，白衣女子从大茧中走出。
   “这、这怎么可能？！”宋筱陷入了自闭。
   “人类虫子，竟敢打扰我与月姐姐叙旧，你是想死吗？”小萝莉一脸的不悦，脚下的巨龟冲着宋筱吐出一口魔力。
   宋筱自闭中。
   “小玄，你要是再胡闹，我就把你关进召唤空间关你个四五十年！”就在小萝莉要对宋筱出手时，白衣女子略显冷冽的声音响起。
   “不要嘛，月姐姐，伦家只是想跟月姐姐好好玩吗？”前一刻还煞气冲天的小萝莉在听到白衣女子的话后瞬间收起一副邪恶的表情，换上一副人畜无害的笑容，扑到白衣女子的身上撒娇。
   白衣女子一脸无奈的看着挂在自己身上的小萝莉，伸出手轻轻抚摸着小萝莉的玄黑色长发，对着宋筱喊道：“启明学院的院长，回神了。”
   宋筱一个激灵从自闭中回过神来，见到犹如百合盛开的两人，一时间有些发懵，但还是急忙道：“不知两位阁下到我启明学院有何贵干？”
   “咳咳，原本没想来你们这的，但正好这里魔力浓郁，还有一位超位法师，就来这里避难。”白衣女子有些腼腆的说到。
   “避、避难？”宋筱艰难得咀嚼着这个词，有些难以接受，又问道“阁下的意思是，这里魔力浓郁，可以更快补充魔力，又有我在，所以来避一避？”
   “人类虫子，竟然理解了月姐姐的话，没想到还有点脑子。”小萝莉转过头来看着宋筱，眼里的轻蔑不减，但多出了几分惊讶。
   宋筱强忍着一口老血喷出来。
   先是自己苦心经营的学院被别人当避难所，再然后又被一只小萝莉轻视，给块豆腐自己都能撞死。
   宋筱一脸苦逼的看向白衣女子，只希望这两尊大佛赶紧走，但当宋筱看清白衣女子那张带着面具的脸后，宋筱整个人都震惊了：
  “你你你你你，你是......“
   夜月看着宋筱的反应，玩味的笑了笑，看来是认出自己了。
  “阁下能光临我启明学院，真是我宋筱的荣幸。”   
   孙梓玫在远处看得脸都抽了。
   院长大人，别人都把您学院给差点拆了您还一脸高兴，院长您是抖M早说啊！我抖S女王来满足你，现在在全校师生的面前您跟个小学生见老师一样，真不怕董事会让您下台啊。
   场中的夜月看着一片狼藉的竞技场，有些不好意思。对着宋筱说：“你们好像正在举行五校战选手的选拔对吧？”
   “是。”
   “这样啊，但你们的选手也太菜了吧。”
   “这、这也是没办法的事。”
   “我记得五校战的每个学校都是可以请一位二十岁以下的外援的。”
   “阁下消息真灵通！”
   孙梓玫脸已经黑成碳了，院长，五校战的事随便一打听都知道，有你这样拍马屁的吗？
   “那我就当你们的外援好了。”
   孙梓玫：“？”
   宋筱：“？？”
   全场师生：“？？？”
   “额，阁下，五校战的外援必须是二十岁以下，您今年......”
   修炼魔法，就是修炼对魔法的掌控力，在身体里储存魔力。魔力不仅是施展魔法的能量，还有净化身体的功效，所以修为越高的法师，寿命也就越长。拥有超位修为的法师，寿命一般都在二百年左右，只要学习一个可以改变容貌的魔法，根本看不出具体年龄。
   “十六岁。”夜月说到，“我是悦夜的双胞胎姐姐。”
   “十六岁！！！！！”
   全场都快疯了，十六岁的超位法师，这是什么概念，可以说打破了全世界最早到达超位法师的记录，还快了将近十年的时间。
   还有她后面一句话，这个美若天仙的女子是悦夜的姐姐？开什么玩笑！悦夜经过“浮雕事件”已经是出了名了，大部分人都看来悦夜的照片，那个丢在人群中一秒钟都不到就会消失的人是这个仙女的弟弟？
   离烟惊得捂住了小嘴，不仅是因为夜月是十六岁的超位法师，不仅是因为夜月救过自己的性命，更是因为她是悦夜的姐姐，离烟想起来自己最初见到悦夜时悦夜说的话：“我不想让你在启明学院！”
   
第十八章 五校战：开赛前夕
  启明学院停机坪上，宋筱看着在自己面前一字排开的十三名学员，朗声道：“明天，你们将代表启明学院在魔都参见五校战，在那里，你们将为了学院以及你们个人的荣誉而战，别的话我不多说，现在，你们谁还有问题要问？”
   一名主力队员举起手发问：“院长，之前我们主力队的李凯怎么没有来？”
   “呃...夜小姐说要带一个人参加五校战，用了一些好处让李凯自愿退出了。”宋筱说这话的时候，还有一丝如释重负的意味，毕竟李凯只是个中级法师，原本连参加五校战的资格都没有，要不是启明学院这一届的毕业生都因为那个任务出去了，中级法师肯定连替补都当不上，但人家是通过正当比赛选**的，总不好让人家退出吧。
   “不知夜小姐要带的人实力如何？要是实力太差......”
   “放心，夜小姐说过那人是一名高级法师。”宋筱说到。这也是宋筱如释重负的原因，主力队中只有李凯一个中级法师，换来一个高级法师，正好凑一队高级法师，这要连一队高级法师都凑不齐，去参加五校战也是自取其辱。
   “可是夜小姐已经把外援的名额用了，除外援外，其他参赛选手必须是本校学员，那夜小姐带来的人怎么参加五校战？”又有一名学员提出质疑。
   “在昨天，我已院长的名义正式让夜小姐的人成为的启明学院的特招生，五校战没有规定特招生不让参赛。”
   那名学员哑口无言。人家是关系户，任性！
   “院长，姐......夜小姐怎么不跟我们同行？”一道清脆的声音响起，声音的主人正是离烟。
   “夜小姐有事，先一步去了魔都。”
   “这样啊。”离烟显得有些失落。夜月自从那天差点将第一竞技馆拆了，跟宋筱谈好关于五校战的一些事情后，就一直带着面具跟那个联手拆竞技馆的那个小萝莉在启明学院参观，离烟几次都看到她们想上去打招呼，但总是下一刻两人就不见了，好像故意躲着自己一样，这让离烟很是不解，本想趁着今天一起去魔都的时候好好交流一下，但谁知夜月根本没有来。
   见到再无人发问，宋筱大手一挥，指着停在远处的小型客机,“出发！”
   ............
   魔都，风华大厦第二十六层中心环的一张病床上，一名相貌清纯的少女正盖着被子，专心致志得看着手中的一块正方形水晶，水晶中不断闪烁着一个小女孩的照片，也就大概二十张的样子，不断的循环但少女看得却是津津有味。
   门开，一名女子走进中心环，赫然与水晶中的小女孩有着七分相似，三千银丝，白衣如雪，倾国倾城的容颜，宛若不然尘世的九天仙子。
   女子走到半躺在病床上的少女前，少女才感到有人到来，抬起头，见到女子，轻轻一笑。
   那一笑，宛若深夜幽昙悄然绽放，所有的景象都黯然失色，显得有几分病态的白皙肌肤更是增添几分楚楚与娇弱，为有那倾城之姿的女子可以与少女分庭抗礼。
   女子轻轻握住少女冰凉的手，用自己的温度温暖少女的手。
   “恢复的怎么样？”女子向少女问道。
   “虽然感觉还是有些虚弱，但应该没有太大的问题。”少女回答。
   “明天，你将会以启明学院主力队员的身份参加五校战，虽然你还没有完全恢复，但五校战你却是必须参加。”
   “嗯，我没问题。”少女回答。
   女子见到少女答应的这么爽快，连问都不问一下，脸上现出几分犹豫之色，终于问道：“你会不会觉得我很无情？什么都没跟你说，让你还虚弱的时候突然参加这么高端的赛事。”
   “不会。”少女笑得很灿烂，看不出有一点不满，“我相信，夜月不会害我的。”
   名叫夜月的女子笑了，身体前倾，吻上了少女的额头，病房内充满了温馨。
   ............
   帝都，一栋豪华庄园内。
   “小姐，你真的要参加五校战？”一名老管家向着站在阳台上的一名少女问道。
   “五校战也算是有点技术含量，应该是最适合我现在提升实力的地方。”少女答道。
   “小姐，恕我直言，以小姐现在的实力，绝对要赶超许多青年俊杰，小姐何必还如此执着的变强呢？”
   “不，我还不够强！”少女转过身来，看着老管家，“你说的那些青年俊杰，我根本就不放在眼里，你记住，我的目标，不是成为所谓的年轻一辈的强者，而是成为超位法师！”少女在次转过身，望向那显得有些灰暗的天空，“我，只是想站在他的身边，不再成为他的累赘......”
   ............
   古都，古都学府。
   “参赛队员到齐没，我们要上飞机了，不要耽搁。”一名看样子是教师的男子对着十几名学院喊道。
   “老师，不好了！那个疯子还没来！”一名学员向教师报告。
   “可恶，这种时候晚来，不愧是古都学府第一疯子。”老师骂了一句，又赶紧向一些在一旁无所事事的学员喊道,“赶紧去找那个女疯子，耽搁了时间，她可承担不起！”
   “不用找了。”一个冰凉的女声响起，众人向声音传来的方向望去，一名身穿皮甲，浑身沾染着黑血与绿色粘稠液体的女子缓缓走来，黑血与绿色液体掩盖住女子的面庞，让人看不清女子的容貌，宽松的皮甲掩盖住女子的身材，要不是刚才那个女声确实是这人说出来的，谁也看不出那是个女子。
   “你刚才干什么去了！”老师对着女子吼道。
   “去了一趟城外，灭了一个尸墓。”女子平静地回答。
   “你这样子怎么让人跟你待着一个飞机里！”
   “那是他们的事，连这些都觉得恶心，只能说明他们不配成为强者。”女子不顾他人的目光，径直登上飞机。
   “妈的，这女疯子！”
   ............
   魔都，魔都学府；帝都；清华学府与帝都学府；古都，古都学府；以及位于东海启明岛的启明学院，五所华夏高校间的拼搏，将在明天展开。
   
第十八章 五校战：开幕
魔都魔法竞技馆，是华夏第一大魔法竞技馆，历届的五校战都是在这里举行。
五校战共分为六个项目：开幕赛，个人赛，功能赛，团队赛，闯关赛，闭幕赛。
而开幕赛，就是在五校战开幕的第一天举行。
中心看台上。
“宋筱，听说你们学校连一个上阶法师都没有啊，难不成你们学院请到了一位超位法师助阵？”
刚刚带着启明学院的几名带队老师登上中心看台的宋筱还没站稳，听到这句话差点没一个趔趄当场扑该，我里个槽，难道夜月就这么暴露了？不过在听到看台上传来的窃笑后，众人才反应过来是一句嘲讽，。
宋筱擦了擦头上的冷汗，面带微笑：“哈哈，古都的这名带队老师很聪明啊，竟然发现我们启明学院的底牌了。”
“咚”，这一次，启明学院的带队老师是真的扑该了。
我里个大槽啊，院长，您老人家不按套路出牌啊！怎么就这么把底牌暴露了！
宋筱对着狼狈爬起的众位老师高冷一撇，邪媚一笑，用心灵传音对着众位老师说了四个字，
“尽在掌握。”
神他妈高冷一撇！
妖他妈邪媚一笑！
仙他妈尽在掌握！
“呃……呵呵……”古都学府的那位带队老师脸一抽。
见过装逼的，就没见过你这么装逼的！
还底牌呢，你丫启明学院难道还真能培养出一个超位法师？
啊呸！
宋筱见到那古都学府带队老师的表情，不由一笑，“这位朋友，我看你是不相信我启明学院的队伍中有超位法师喽？”
“呵呵。”
宋筱笑得更灿烂了，“那不如我们打个赌如何？要是我启明学院的队伍中没有超位法师，我宋筱给你古都学府捐赠十亿，反正，亦然。”
“十个亿？”古都学府的带队老师听着有些心动，那可是十个亿啊，虽然对于古都学府不过是九牛一毛，但要是自己给古都学府挣到这笔钱，那些高层指不定就给自己发奖金了啊。
“我古都学府的校长不在，这里全权由我负责，这个赌注，我接了！”那名带队老师豪迈地接下来这个赌注，从空间物品中取出两张纸，写下刚才的赌注内容，最后大笔一挥，签上自己的名字：古语。
宋筱不动声色地接过纸，不顾其他学府的指指点点，在两张纸上也签上自己的名字，将一张还给古语，将另一张纸收好。
“老宋，没必要为了这点小事赌气吧。”一名中年男子走到宋筱面前，皱着眉头说道。
这人，正是清华学府的院长，与宋筱也是多年的老朋友了，见到宋筱如此不明智的举动，出面劝阻。
“诶，清华校长这话就说的不对了，这是双方都同意的公平赌注，全当娱乐了。”另一名男子走出，却是素来与清华学府不对头的帝都学府的校长。
“我没事。”宋筱也是对着清华校长摇摇头，面带微笑的跟其他带队老师坐在了属于启明学院的位置上。
此时的宋筱，表面笑嘻嘻，心里…………尼玛灿烂的跟个太阳一样，那可是十个亿，十个亿啊！
“院长，我们这样是不是不太地道啊。”一名启明老师凑到宋筱耳朵边上说道。
“我不地道？这还不是那个傻Ｘ自找的，俗话说：有便宜不占王八蛋，你看，十个亿，一年的教师工资就有了，这种便宜多占点，我们岂不是发了？”宋筱越说越兴奋，浑然没发现周围竖起的一片中指。
这时，竞技场中已经坐满了来观摩五校战的人，众位学府大佬一看时间，点点头，礼炮齐鸣，一名明显是主持人的男子飞到空中，朗声道，“现在，有请五校战的选手们！”
在一片观众的呐喊声中，一队十四人的少年少女从入口进入，主持人也滔滔不绝地解说起来。
“你们看，那正向我们走来的，是帝都学府代表队，他们迈着整齐的步伐步入场中，目光坚定，他们坚信：团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢……”
“现在向我们走来的，是清华学府代表队，你看啊，他们一个个都富强、明主、文明、和谐、自由、平等……”
“古都学府代表队的选手一个个都是单独练习时长两年半的个人练习生，他们都会唱、跳、rap、篮球……”
“迎面走来的，是魔都学府的小伙伴们，魔都不愧是位于长江出海口，魔都孕育出的魔法师，就宛如长江一样，啊，滚滚长江都是水啊！”
“最后出场的，是启明学院代表队，他们、他们……他们只有十三个人？！”
全场的目光都在主持人惊愕的语气中落在了启明学院代表队的身上，仔细一数，一、二、三…十二、十三………真是十三个！
宋筱闭上眼睛，再次睁开，再数一遍，一、二、三…十二、十三……还是十三个！不对不对，一定是我睁眼的方式不对！
揉了揉眼睛……一定是我揉眼睛的方式不对！
眨眨眼睛……啊啊啊，一定是我眨眼的方式不对！
中心看台上，气氛一时间变得古怪起来，这些学府大佬纷纷将目光投向了宋筱。
魔都学府的校长面带古怪地看着宋筱，试探性地问道，“宋院长，这是你故意安排的？
宋筱的面部肌肉也是一阵阵的哆嗦，夜小姐到底在搞什么啊！怎么现在都没来，你这让我怎么办啊！夜小姐，在线等，急！
“我们可以看到，启明学院代表队只来了十三个人，应该是有人出来意外吧，咳咳，啊朋友再见，啊朋友再见，啊朋友再见吧再见吧再见吧…啊啊啊啊！”还没等主持人说完，一团耀眼的圣光照耀在整个竞技场中，就连那些超位法师都是没有防备，被瞎了个正着，一时间，所有人的钛合金狗眼都被亮瞎了，哀鸿遍野，好不凄惨。
当圣光渐渐消散，所有人下意识的寻找那个释放圣光的凶手，不过转了几圈都没找到，最后说有人的目光又聚集到启明学院代表队的身上，一、二、三…十一、十二、十三、十四……十四！不对不对，一定是我们的睁眼方式不对！
所有人都揉了揉眼睛，再数一遍，不一会儿……啊啊啊啊啊，一定是我们揉眼睛的方式不对！
所有人又是眨巴眨巴眼睛，又数了一遍…………………不可能，一定是我们眨巴眼睛的方式不对！！！
但是，不管怎样，确实有两个人出现在启明学院的队伍中，一名身着淡蓝色长裙的女子，三千青丝垂落腰间，清纯的容颜宛如最纯洁的莲花，可远观而不可亵玩焉。
另一人身着白色（喵）女式晚礼服长裙，只有后摆但没有前摆，露出一双修长的玉腿，三千银丝肆意的飘舞，脸上带着一张银白色的面具，遮住近一半的脸部，只露出光洁的额头和消瘦的下巴，还有那流转着月色华光的眸子。
（呜呜呜呜，每次发一章只有一两个收藏，这让我怎么有写下去的动力呀，所以，请多给点点赞收藏吧）
第十九章 我有没有资格？
“靠，美女啊！”
“妈妈，我对人一见钟情了！”
“哇哇哇哇哇，那两个小姐姐搞不搞百合啊，带我一个三飞吧！”
全场是一片狼嚎，各种如以上列举的发言不计其数。
嗯嗯，编辑，最后那个【三飞】去掉，对就是那个。
“夜小姐！”启明学院的队伍中响起一片惊呼，队长林子华更是走到夜月面前非常诚恳的握住夜月的双手，“夜小姐，你们来的真是太及时了。”
可你诚恳归诚恳，你握住我的手不放，还在不停摩挲是诚恳的表现吗？
夜月强忍着一巴掌拍死这货的冲动，干笑着将手抽了回来，林子华也意识到了几分尴尬，转头看向站在夜月身后的上官雨，“这位小姐想必就是夜小姐带来参见五校战的成员吧，不知小姐怎么称呼？”
“我叫上官雨，请各位多多指教。”上官雨双手微微提起长裙，做了一个标准的贵族礼，上前一步，搂住夜月的胳膊，满脸灿烂的笑容，“我跟夜月关系很亲密哟，你们可不要打什么歪主意哟。”
“喂喂，我怎么就跟你关系亲密了。”夜月没好气的赏了上官雨一个脑瓜嘣。
“夜月，难道你不想对人家负责任吗？我可是都付出了我的初吻啊，而且刚才我们还在玩亲亲来着。”上官雨小脸上写满了“委屈”眼泪汪汪地看着夜月，小嘴撅起，仿佛下一秒就要哭出来了。
“呃…你这么说也没错……”夜月有些无奈地用另一只手扶住额头。
之前自己身重七步断肠草，上官雨为了救自己施展了精灵族密法，确实献上了自己的初吻，但当时自己是处于精灵形态的，跟现在人类形态的身体没有半毛钱关系！呃……顶多有个半分钱关系，毕竟七步断肠草就是从这一丝丝关系中进入自己精灵的身体里的。置于玩亲亲，自己刚才是吻了上官雨的额头，但这也是上官雨要求的啊！
看着上官雨可怜兮兮委屈巴巴充满怨念的小眼神，夜月表示：这哪顶的住啊！
“夜月不要抛弃我，只要不抛弃我，夜月想怎么玩弄我我都没有怨言的，就算被玩坏也没有关系！”上官雨又是咬着牙说出这句话，那完全是一副任人宰割任君采摘的生无可恋的模样。
“喂喂喂，我是那种人吗？”夜月还在辩解，但周围启明学院代表队的队员一脸古怪的表情，以及那些女学员不动声色地远离，夜月的辩解显得即短小，又无力。
“靠，我是短小又无力的人吗！”夜月暗骂道，见到上官雨表情越来越丰富，显然是还想说什么，索性心一横，一不做二不休，虽然面具有点碍事，但夜月还是直接用自己的双唇覆在了上官雨的双唇上。
两个引得无数男人浮想联翩的双唇就这么碰在了一起，全场又是一片鬼哭狼嚎，还有无数清脆得心碎声，这其中还夹杂着不少求【三飞】的高喊声。
靠，怎么还有【三飞】啊，编辑，我要开了你！
良久，唇分。
这只是一个单纯的，简单的吻。
夜月看着上官雨一脸惊愕的样子，露出一个邪媚的笑容，将脸靠了过去，用嘴唇轻轻触碰了一下上官雨发烫的耳垂，吐气如兰，“小雨，这可是你说的，只要我不抛弃你，我就算玩坏也没有关系对吧。”
话落，夜月带着笑容转过身去，看向空中一脸呆滞的主持人，空灵的声音传遍全场：“我是启明学院的外援，她是启明学院的正式队员，之前有事来晚了。”
“奥奥。”主持人好一会才反应过来，“那那个光球是你扔的吗？”
“什么光球，我才没有丢了一个闪瞎全场人眼睛的光球呢。”夜月面不改色。
“呃……”主持人有些无语，只要不是瞎，就能看出那个光球百分之十亿是你丢的啊！呃，不过刚才全场确实都被亮瞎来着……“那么，五校战开幕赛就此开始，本次开幕赛选取团队赛形式，先有请各位学府带队老师抽签决定战斗顺序。”主持人转过身去看向中心看台，吓得一个哆嗦。
中心看台上，几位校长级的大人物，都是张大了嘴巴死死盯着夜月，一脸见了鬼的样子，宋筱更是下巴都快掉地上了，一只手颤抖的指着夜月：“那个、那个面具...”
之前夜月闯进启明学院竞技场是并没有戴面具，之后虽然带着面具在启明学院乱逛，但是宋筱却是一次都没见着，此刻看到这个面具，整个人都要原地爆炸
“呃，咳咳。”古语干咳几声，撇了一眼宋筱，“这五校战是一个神圣庄重的赛事，宋院长，你队伍里学生却在这种场合做出这种事，还是跟同性，启明学院不愧是才成立十几年的学校，素质教育根本没法比。”
古语的话引得其他几位老师小声议论，夜月并不是启明学院的学生，只是一个外援，但却是在启明学院的队伍中，借此来指责启明学院的素质教育，明显是偷换概念。
“哼。”见到宋筱还是那一副呆滞的样子，向早已准备好的竹签走去，心中不由产生一股快意。古都学府与启明学院素来不合，毕竟古都学府的排名都被取代了。现在这样的打击报复，让古语很是愉悦。
古语正准备抽签，一道声音响起：“这位老师，先别急着抽签，先让我启明学院获得开幕赛冠军再说。”
“哈？”所有人，都看向声音的主人，那个戴着面具，刚刚在全场数万人的注目下接吻的女子。
“这人怎么回事啊？”
“自大的有点过头了吧。”
其他五校战队伍有的义愤填膺，有的冷眼旁观，反正每一个安着好心。
“你这人可别太狂妄了，你这番行为就是跳梁小丑！”古语更是对着夜月就是一顿臭骂。
“林子华，我记得开幕赛外援的出场不会算在出场次数中吧。”夜月问林子华。
“夜小姐，宋院长让我转告你尽量低调一点儿”林子华对着夜月底声说道。
“好的，我会低调的。”夜月拍着胸口保证。
“别说让启明学院直接获得冠军，你在这连说话的资格都没有！”古语还在骂，他现在就是要让启明学院没面子。
“这位老师，不知道你认不认识这种卡？”夜月丝毫没理古语的谩骂，反倒是从储物空间中摸出一张卡，没等古语回答，又自顾自的讲到，“魔灵石，一般都用来制作魔道具，让魔道具上附带魔法或储存魔力，但要是刻印魔法的话，却不能施展出魔法原本的威力。一些魔灵石却有可能进化为魔灵晶。将这种魔灵精加工成薄如蝉翼的长方形卡片，再在上面刻上魔法，这样可以保留魔法原本百分百的威力。这种卡片，被称为魔灵卡。”
“关于如何区分魔图的等级，在场的各位应该都清楚吧。”
“区分魔图等级那是常识，你为什么要问这种白痴问题？”古语好不容易插入一句。（作者的话：因为读者还不知道。）
夜月依旧没有理会古语的话。
“初级法图是由一个法图形成的，但要施展更高一级的中级魔法，需要中级法图，而中级法图，是在原有的法图，内再加一个法图，由两个法图构成。以此类推，高级法图内部有两个法图，由三个法图构成；下位法图由四个法图构成；次位法图由五个法图构成；上位法图由六个法图构成；超位法图由七个法图构成。”
“你到底想说什么？还是想拖延时间？”古语不耐烦的说道，就来场内其他人也一头雾水。
“别急吗，你刚才不是说我没资格吗？”夜月脸上依然挂着笑容，手，伸入一片虚空中，再拿出来，却是拿了一沓方形卡牌出来，向空中一甩！
上百张魔灵卡悬浮在空中，上百个由六个法图构成的法图浮现这空中，整个竞技场中卷起了一张魔法风暴。
“你说，我现在有没有资格？”
第二十章 你有没有资格？
古语吓得退后几步，一屁股跌坐在地上。
开玩笑！但从威力来论，三十个上位魔法就比得上一个超位魔法，四十个上位魔法就可以跟比超位魔法还强的超位魔咒相提并论。
一个公式在全场数万人的大脑中浮现：一百个上位魔法=三个超位魔法=两个半超位魔咒。
这么算下来……
我里个大槽啊！！！
这一百个上位魔法要是砸下来，全场估计除了几个超位法师恐怕真的就没有活口了。
“所以说，现在，我有资格了吗？”夜月的声音还是那么平淡，就好像在询问一件在正常不过的事。
这已经不是单纯的打古语脸的问题了，这他妈简直是先一巴掌糊在脸上，再轮圆了反手再一巴掌，打完了又把古语的头摁在地上。
古语的脸都青了，这尼玛是从哪里跑出来的疯子，你知不知道你这些魔法要是一个不小心释放出来，整个竞技场都留不下几个活口！自己古都学府的疯子凭借着疯狂已经是在各大学府间出名了，再看这个人，自己古都学府的疯子现在就可以退位让贤了。
“这位老师，我现在有资格了吗？”夜月的声音再次响起，古语从地上爬起来，铁青着脸，不知道如何回答。
“看来这位老师还是觉得我不够资格啊，那么要不然我们再来一百张魔灵卡？”夜月说着，手再次伸进虚空中。
“你、够资格了！”古语咬着牙蹦出这几个字来。那几个超位法师明显是不管这事的，这要是再不回答，这疯子再掏出一百张魔灵卡，事情就真的大条了。
不过古语是打心眼里不相信夜月还有魔灵卡。这种刻印着上位魔法的魔灵卡，市场价至少也要一千万一张，这一百张魔灵卡价值就是十亿，那可是十个亿啊！这要是还有一百张，那可是二十亿，而且还是有价无市，谁他妈闲的蛋疼去收购魔灵卡？
但，万一呢？万一这人真就闲的收集了两百张魔灵卡呢？
就，很恐怖。
细思极恐，细思极恐啊！
“很好，这位老师已经承认我有资格了。”夜月满意的点点头，手一挥，上百个法图又缩回魔灵卡中，所有的魔灵卡缓缓从空中落下，全部落在夜月手中。就在所有人都以为这个疯子终于收手的时候，现实又给了所有人一个华丽丽的Surprise。
“既然这位老师已经承认我有资格跟你说话了，那我现在问这个老师一句，你现在觉得你有资格跟我说话吗？”夜月的声音再次传入所有人的耳朵，所有人都惊了。
丧心病狂，丧心病狂啊！
这反咬一口，是所有人都没想到的。
这一句话出口，已经不简简单单是一巴掌糊在古语脸上，再轮圆了反手再一巴掌，打完了又把古语的头摁在地上。
这是摁在地上后直接把头都踩进土里啊！
古语的脸彻彻底底的黑了，这还有没有人性了！有没有天理了！你妹的不知道有一句话叫“见好就收”吗？你这是要死咬到底啊！
夜月见古语没说话，一直平静的语气终于开始发冷。
“你，有没有资格跟我说话？”
见到古语还是不答话，夜月的声音变得冷彻心扉。
“我最后再问一遍，你，有没有资格跟我说话？”手，已经开始在魔灵卡上摩挲。
“没、没有。”古语咬的牙都快崩碎了，更是郁闷得想吐血。你这要说没有吧，这攒了几十年的面子算是莫得了，但你要说有，别人上百个上位魔法直接砸在你脸上，往死里砸，这没人受得了。
“既然你没资格跟我说话，你之前骂我得这笔账，应该好好算算了。”
疯了，真疯了，彻彻底底得疯了。
灭绝人性啊，灭绝人性！
这夜月是死咬着不放，就是要踩古语，使劲踩，狠狠得踩，往死里踩，就是要踩得不亦乐乎。
“你说要怎么办？”古语的一口牙都不知道崩坏了多少颗，长这么大，就没见过像这样丧心病狂灭绝人性的，这是死咬着不放啊，偏偏这人还有着那一百张魔灵卡，人家拳头比你大，踩死你都没关系。
“哼，怎么办？我就没想过怎么办，从始至终，我就没把你一个上位法师放在眼里！在我看来，你就是一个废物，多大的人了，修为才达到上位法师，却还是这么小心眼，动不动就拿你的古都学府说事，要不是你绑上古都学府这个大腿，你在废物中都是极品的废，就是一个不可回收的废物，没有一点价值！”
“你、你、我、我……”古语气得直哆嗦，手指着夜月，说不出一句话来。
“你什么你！我什么我！在别人眼里，你搬出古都学府的名头说不定还有点用，在我面前是屁用没有，哪天老娘心情不好，直接踏平你古都学府都没人救得了你！”
夜月此话一出，引起一片哗然，凭借着那百张魔灵卡，夜月有跟上位、超位法师叫板的资格，但要是论起实战，想要凭借魔灵卡战胜超位法师确实远远不够，毕竟一张魔灵卡只能释放一次魔法，要是没有再次充能，这魔灵卡就算是一次性物品，一波攻势超位法师是扛不下来，但别人可以躲啊，只要躲过这一波攻势，在别人眼里实力不强的夜月只有任人宰割的份，更别说古都学府还有一个个大阵守护。
“你太嚣张了！别说踏平我古都学府，今天就算是校长在这，也容不得你在这放肆！”古语一股怨气憋了半天，现在终于有机会释放，更是毫不客气。
“你们校长？你说的是李长安？”夜月有些惊讶的问道。
古语以为夜月是怕了，更是豪气万丈：“正是，怎么怕了吗，没机会了，等校长在的时候，一定要让你为今天的行为付出代价！”
“哈哈哈哈哈哈哈，你说我怕？”夜月狂笑了起来，从长裙中拿出手机，直接拨了一个号码出去。
不一会儿，电话就接通了，夜月一个扩音魔法，让所有人都能听见电话那头的人的声音。
“喂，谁啊。”这是一个低沉的男子声音。
“校长！”听到这个声音，不只是古语，就连古都学府的代表队都喊出了声。
夜月没管那些人，脸上勾起一抹微笑：“猜猜我是谁？”
“duang”，这一句话，让不少人下巴直接砸在了地上，你这都是上个世纪的老梗了，你还他妈拿出来用。
“无聊。”手机那头的人冷哼一声就是要挂掉电话。
“怎么，这么快就忘了两年前你在‘花园’被摁在地上捶了？”
电话那头沉默了一会儿，忽然惊叫道：“是你这个煞星…不对，是大人您啊，您怎么会给我打电话？”
全场寂静。从刚才古都学府的人的表现来看，电话那头应该就是古都学府的校长李长安，但那毕恭毕敬的语气让谁听了都感到不真实，这启明学院的外援究竟是什么人，就连超位法师都得如此的恭敬。
中心看台上，四大学府的校长互相着对方，脸皮疯狂的抽搐，真的是那个人，真的是那个人！
孙梓玫作为启明学院的带队老师，就坐在宋筱旁边，忍不住问道“院长，这个夜月到底是什么人？”
“人？她不是人。”宋筱有些苦涩的说道。孙梓玫感到不解，宋筱的声音再次传来，“她是神！”
“我现在在参加五校战。”夜月对着手机说道。
“五、五校战？”李长安的声音显得那么怪异，仿佛在努力理解着这几个字。
“有些特殊原因，你先别管，我就问你，我能不能踏平你古都学府？”
“踏，踏平？”李长安吓了一跳。
“我就问你行不行？”夜月催促道。
“当、当然可以，大人你一只手就能踏平我小小一个古都学府。”
“什么？”听到这句话，最受不了的就是古语，自家校长什么时候这么没有自信了？连忙喊到：“校长，你不能这样，这人就是靠魔道具打肿脸充胖子而已！”
“谁啊？”电话那头的李长安自然听到了这句话，问道。
“你们带队老师有个叫古语的，在全场观众面前把我骂了个体无完肤，这事你说怎么办？”
听到这句话，全场是嘘声一片，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的，到底是谁骂谁个体无完肤啊。
“是古语啊，嗯…大人你看这么成不成，我现在就把古语开了？”李长安有些试探性地问道。
“嗯，这样就可以了。”
“校长！”古语急了，还想出声劝校长回头是岸，手机短信声响了，拿起一看，古语是终于忍不住一口老血喷出，昏厥了过去，从手机屏幕上，可以看到大大的“你被开除了”的字样。
（各位，我现在最想要的，就是签约，但签约要两百个收藏啊，我也是很努力很努力了，就恳请大家都收藏本书，万分感谢）
第二十一章 偶遇
   后面的事夜月没有多管，直接上官雨离开竞技场。回到了为五校战选手准备的酒店里。
   魔都的夜永远是那么喧嚣，看不到一丝星光，就连那一轮高挂天空的月亮都显十分惨淡，散发着昏黄的微光。
   夜月拉上来窗帘，经将喧嚣隔绝在外，转过身来，就见到床上躺着一名清纯女子。
   夜月表示很无奈。
   自从“记忆羁绊”破除后，两人算是把关系挑明了，虽然还没有明确男女朋友关系，但上官雨是越来越喜欢粘着夜月，不停地挑逗夜月，天天就盼着夜月把她给就地正法了。
   夜月虽然沉稳，但沉稳就代表着早熟，经过测验夜月十四岁的心理年龄就达到了二十二岁，而现在夜月十六岁，这两年间夜月更是走南闯北，混迹在社会中，游荡在危险边缘，心智就一个十六岁的少年来说，成熟的不能在成熟了。
   就，很恐怖。
   “我说，你就不能回自己房间去吗？我也是很忙的。”夜月没好气的看着四仰八叉躺在床上刷手机的上官雨。
   “夜月夜月，你出名了诶，现在网站上全都是关于你的报道。”对于上官雨的转移话题，夜月只得叹口气，凑到上官雨身边，看着手机。
   “五校战惊现富豪，一出手就是十个亿！”
   “五校战启明学院的外援扬言踏平古都学府，古都学府的校长都是毕恭毕敬。”
   诸如此类。
   夜月并没有感到意外。竞技场中有不少新闻媒体的记者，自己在五校战上那一闹，恐怕现在自己已经是火遍大江南北，整个东南地区是没有人不认识自己了。这点小事夜月不会放在心上，但让夜月头疼得是如何向家族那边交代。当初家族给他的命令，就是尽可能的隐藏自己，不要暴露自己，现在倒好，直接原地爆炸，炸到东南地区人尽皆知，要不是自己披上了一层“启明学院的神秘外援”、“启明学院学生悦夜姐姐”的外衣，恐怕现在家族已经杀到这里来抓他回去批斗了。
   不过直到现在家族都没来把自己抓回去，说明家族对这件事睁一只眼闭一只眼，至少现在是这样。
   那其次要解决的，就是那些魔都的大势力，毕竟在别人的地盘上搅风搅雨，该交代的问题还是要交代清楚的。
   跟上官雨打个招呼，说自己要出去一趟，上官雨小脸上写满了委屈，但同时又好像松了口气，就在夜月即将打开房门的时候，上官雨小小声地说道：“夜月，那个，今天在竞技场说的话，嗯...还有效......”
   夜月是一个趔趄差点扑该，急匆匆的冲出来房间，没一会儿传来“咚”的一声响，以及夜月小声的咒骂声“靠，摆这么大一根柱子在路中间是几个意思？”
   魔都的天空中，一道银色流光飞速掠过，最终落在了魔都的标志性建筑之一--东方明珠法师塔上。
   夜月刚刚落下，塔中已然是飞出五人，个个气息深邃，身周有着隐晦的魔法波动，竟然全都是超位法师。
   五人中为首一名老者对着夜月一躬身“想必您就是那位阁下吧？”
   “嗯。”夜月微微点头，来之前，他已经是把那张面具重新戴上，让人看不清表情。
   “阁下一个月前来我魔都，参与进了魔都势力纷争，现在又以五校战参战选手的身份把我魔都主办的赛事搅得乌烟瘴气，不知阁下是不是要解释一番呢？”
   “我的想法，难道还需告诉你们吗？”夜月冷眼一扫那名老者，无形的威压笼罩向老者，老者是汗如雨下，连忙又是一躬身“小人不敢。”
   “那就好。”夜月冷哼一声，扫视着五人，冷声道：“我这次来，就是来警告你们，最好不要随意插手，要不然，估计都没人给你们收尸！”
   “是是是。”五人连忙应声回答，夜月见到五人这般乖巧，满意的点点头，下一刻，夜月所在的那片空间骤然破碎，夜月的身形已是遁入空间，只留下五人面面相聚。
   “额，原本是想去解释一下的，没想到演变成了威胁。”直到离开明珠塔数十公里外，夜月才后知后觉得反应过来。
   “咦？”就在夜月正纠结是不是应该回到东方明珠塔再来一遍“低声下气的解释”时，半空中，一个身影从对面向这里飞来。
   夜月很是疑惑，魔都市区上空是禁止飞行的，谁敢这么明目张胆的无视规矩？夜月明显是忘了，自己就是那个“明目张胆的无视规矩”的那一位。
   遁入空间中，夜月隐去了身形，就这么眯起眼睛看着那倒人影。
   “古都学府的？”夜月有些错愕。那是一张美丽但孤傲的面容，像是一块万年不化的寒冰，光是看上一眼，就令人冻彻心扉。修长的双腿，纤细的腰肢，饱满的双（喵）峰，一位冰山女神诶。
   美丽冻人，美丽冻人啊！
   这人是古都学府的主力队员，也是整个古都学府队伍中实力最强的人，修为达到了下位法师上游，只是校战的开幕赛应该刚结束不久，这人不回酒店在魔都上空飞不知有何用意？
   夜月没有多管闲事，与这人擦肩而过，在那一瞬间，夜月感觉到从这冰上女神散发出滔天的怨气，猛的转头，那股怨气已然不见，夜月皱着眉头看着她远去的背影，陷入了沉思。
（嗯，水了一章，后面会有好几篇战斗篇章，请大家耐心的看下去）
   
第二十二章 不正常的早晨
   第二天早晨，风和日丽万里无云，夜月悠悠醒来，第一感觉就是： 
   虚， 
   好虚，
   真滴虚。
   再看看四周，各种衣服扔得满房子都是，一扭头，见到上官雨就睡在身旁，清纯的容颜上微微露出几分痛苦之色，但同时又有着极大的满足，修长的玉颈下是暴露在空气中的雪白香肩，再往下......都被被子遮住了。
   夜月起身，站在窗边，拉开窗帘，刺眼的阳光照射入这个昨晚不知道经历了什么的屋子，迎着阳光，夜月大大的伸了个懒腰。
   一阵微风吹过，夜月就觉得自己浑身凉飕飕的，低头一看，就见到自己全身就剩了一条大裤衩，一具会令人血脉喷张鼻血狂流的诱人酮（喵）体就这么暴露在空气中。
   这丫头，怎么把房子搞得跟（我要是写出来那个词这本书就没了）的现场一样。夜月无奈的摇摇头。
   昨天晚上夜月回到酒店，上官雨还赖着不走，夜月就跟上官雨闲聊几句，然后无意间提起古都学府的那位冰山女神，再然后......上官雨的醋坛子翻了，使出了女人三大绝技：
   一哭，
   二闹，
   三强上......
   前两个倒还好，就是第三个吗......
   要是是其他人敢强上自己，夜月早就把那人一巴掌拍死了，但是换成上官雨，夜月下不去手。
   就，很恐怖......
   夜月是见证了某少女从清纯系到黑暗系的奇迹演变，见证过奇迹后还免费附带被某黑暗系少女强上。
   夜月表示：这哪顶得住啊！
   在多次制止无果后，夜月只好苦口婆心的睡服上官雨，才终于让某黑暗系少女清醒过来，然后......上官雨犯病了。
   之前上官雨为了救深中七步断肠草的夜月，使用精灵族秘法，本应该香消玉殒，夜月费尽心思才保住上官雨的性命，但还是留下了病根，原本细细调养就能恢复，但这么一闹，却是直接病发了。
   要不是夜月用了自己体内的八成魔力来抑制病发，恐怕上官雨现在都死上好几回了。不过这么做的代价，就是今天早上起来夜月跟某虚坤一样虚的一批。
   至于那上官雨痛并快乐的样子，夜月就很无语，不过就是自己用接吻的方法传递魔力，至于这么兴奋吗？
   看了看屋子了，嗯，很好，没有内衣，上官雨还是穿着内衣的，夜月满意的点点头，直接将被子扯下来。
   一具全果的动人躯体就这么暴露在夜月的眼前，夜月面无表情的打量着这具动人的躯体，又看了看自己的身体。嗯，腿不错，比我的要长，就是可以有道疤痕，这腰也很细，但是还是我的更细一些，嗯，也就是这个胸比我大......
   等一下，为什么有股莫名的违和感？
   桥豆麻得，胸大应该是女性吧，也就是说这是女性的身体？嗯，虽然腰没我细腿比我长，但是这是女性的身体？
   夜月终于知道那股莫名的违和感是哪来的的了，下一刻，上官雨就被被子卷了个严严实实。
   夜月冲进了浴室，站在喷头底下让凉水冲刷着自己的身体，恨不得一巴掌抽死自己，妈的你丫的难道就不会确认一下被子里有没有内衣吗？
   好半天夜月才冷静下来，嘴里默念：“空即是色，色即是空。把刚才的果体想象成胸比较大的我就好了，反正除了那个差距明显的部位我们的身体差不多，嗯嗯。”
   就在这时，上官雨发出来小声的嘤咛，看来是醒了，夜月听力何其出色，那声嘤咛就好像是在他耳边发出来一样，差点让夜月走火入魔，最后干出什么人神共愤禽兽不如的事情。
   冷静，要冷静，来深呼吸，吸气，呼气，再来......
   就在这时，夜月敏锐的听到上官雨小声嘀咕一句：“都这样了夜月还能忍得住，难道夜月不止外表像个女孩子还是个某无能？”
   “Duang”，夜月，卒，年仅十六岁，死因：因气血攻心而导致行为错乱不慎以自己的大脑来和墙壁较劲。脑出血而亡。
   通俗点就是：被气得撞墙一头撞死了。
（本书没有完结，本书没有完结，本书没有完结，重要的事情说三遍。
求收藏、求收藏、求收藏。）
第二十三章 出场次数----无限！
   魔都竞技馆，启明学院选手休息室。
   “夜小姐来了！”夜月带着上官雨刚一步入休息室，就有好几名启明学院的学员围了上来，又蹦又跳，咋咋呼呼。
   这其中，最跳的那一个，莫过于是岚麟。
   这岚麟是为数不多知道夜月真实身份的人，当然知道夜月就是悦夜，再加上这货还是启明学院的主力队员之一，仗着自己与夜月关系好，围着夜月与上官雨蹦蹦跳跳。
   “夜小姐夜小姐，关于昨天与上官雨小姐当众接吻的事，不知道夜小姐能否解释一下呢？”岚麟一脸贱兮兮的笑容，看得夜月心烦，也是一点不给这货留面子，一记手刀劈在了岚麟脑袋上，岚麟惨叫一声，蹲下身子捂着脑袋，委屈巴巴得看着夜月。
   夜月无视岚麟委屈巴巴可怜兮兮对自己充满仇恨对世界充满轻蔑的小眼神，向着休息室内走去，但刚跨出一步，夜月竟是一个踉跄差点摔倒，也幸亏上官雨手疾眼快扶住夜月。
   “夜小姐，你没事吧？”林子华看到夜月一时间变得煞白的脸色，连忙走过来问道。
   “没有，有点儿累了。”夜月冲林子华摇摇头，站在原地深吸一口气。
   昨天上官雨病发，夜月用了自己体内超过八成的魔力来压制上官雨病发，这也导致了夜月异常虚弱，虽然用了上百块上等的魔灵石将魔力补了回来，但在压制上官雨病发时自己渡过去帮助上官雨的本源气息却是无法恢复，要不是夜月实力过硬，换做其他法师少说修为也要掉两个大阶段。
   “你看你看，这都虚成这样了，还不承认和上官雨小姐有什么特殊关系。”岚麟这是又跳起来说道。
   夜月发现了，岚麟这人就是作，好好当你安静的美男子好不好，非要跳出来倒是非，这就怪不了夜月绝情了。
   一个手刀就是往岚麟的脑袋上劈去，岚麟早有防备，侧身向旁躲去，谁知夜月这记手刀在半空中回收，夜月下蹲一个鞭腿就是直接扫倒了岚麟，就在岚麟要倒地的刹那，又是起身冲着岚麟的脑袋补了一记手刀，直接让岚麟脸先着地。
   啧啧，场面一度很血腥。
   不过在听到岚麟的话后，众人发现好像上官雨的脸庞比起昨天那显得有些病态的白皙明显红润了许多，但夜月此时的脸色是真的不好看，比昨天的上官雨还要惨，小脸是煞白煞白的。
   听说过采阴补阳，也知道采阳补阴，甚至还有阳阳结合，但这两个妹子怎么搞啊！这就有点细思极恐。
   “林子华，我记得今天的个人赛不是应该开始了吗？现在怎么还不进行抽签？”夜月坐在一张椅子上，透过玻璃窗看着人山人海的竞技场，不由感到疑惑。
   “是这样的，每次五校战正式赛事开始时，都会请东方明珠魔法塔的超位法师来就行外援出场次数的抽签，现在就是在等那位超位法师。”林子华解释完，偷偷看了眼夜月，纠结半晌才小心翼翼地问道：“夜小姐想必已经知道昨天的规则改动了吧？”
   昨天，夜月大闹五校战开幕赛，闹完拍拍屁股就走，这就让那些裁判很茫然，你说的要启明学院直接成为开幕赛冠军这事该咋整？
   这些裁判原本就是五所学府的人，这个大难题索性就直接让给了五大学府处理。原本应该是五所学府共同商议，但古都学府的那位有着话语权的老师已经被他们家校长开除了，气得吐血昏迷，刚刚才被医院拉走，最后就是四大校长一合计，这个开幕赛的冠军就落在了启明学院的头上，但同时加了一条规定：那些刻有上位魔法以下的魔道具每人只允许带三件，刻有上位魔法及以上的魔道具每人限带一件。
   这就很好的防范了向夜月这种挂逼的出现。
   不过在昨天自己说出两年前将古都学府的校长李长安打了一顿后，夜月就已经知道自己的身份铁定被其他四个校长知道了，毕竟两年前自己打李长安的时候，可是当着这四位校长以及数千超位法师的面打的。
   既然这几个人已经知道了自己的身份，那他们应该也清楚就算加上那条规定也只是杯水车薪，估计现在除了宋筱，其他校长巴不得自己一次出场机会都没有，毕竟这五校战体现的学府本身的实力，这要是全是外援出场，必定会对这所学府的实力评估出现影响，所以外援都是有出场次数的。
   就在此时，一名老者走上中心看台，见到这名老者，夜月不由微笑着摇摇头，这名老者正是昨天东方明珠塔五位超位法师中为首的那位。
   老者走上中心看台，也不说话，目光扫向各个学府休息室的玻璃窗，在看到夜月时，目光停顿了一下，以一个常人不可能发觉的角度微微向夜月鞠了一躬，但夜月何许人也，自然是看到了老者的鞠躬。
   老者的目光从夜月这里移开后，又扫向古都学府的休息室，目光又是一顿，眼中闪过一丝不易察觉的惋惜，夜月顺着老者目光望去，却是被墙壁挡住视野，夜月双瞳一凝，原本如紫宝石般淡紫色的双眸渐渐呈现紫黑色，目光直接透过墙壁看向老者目光望着的人。
   孤傲，高冷，独自一人坐在休息室的角落，宛如被冰封的雪莲，美丽但拒人于千里之外。
   夜月就这么看着这名昨天晚上自己碰巧遇到的女子，这一次，夜月明显可以感觉得到对方身上的一股冲天煞气。
   这名女子为什么会有这般煞气，夜月不知道；这名女子昨天晚上到底经历了什么，才在今天拥有这般煞气，夜月也不知道，但是，不知为何，夜月就是莫名感到一股违和感，从对方身上，也从自己心里。
   老者的目光已经从选手身上收回，一旁，清华学府的校长有些急迫的催促老者：“老头子，还是赶紧抽签吧。”
   老者看了一眼清华校长，目光又落在了夜月的身上。
   “你们知道她是谁了？”
   四位校长对望一眼，旋即苦笑着点点头。
   老者长叹了一口气，拿起手边的一个箱子，将一只手伸进了箱子中，抓出一张字条。
   轻轻打开，看到了上面写的字，老者不由得愣住了，四大校长连忙凑过去一看，宋筱激动地仰天长啸，丝毫不顾周围一圈看sb的目光，另外三位却是直接瘫倒在地，互相看着对方：
   “小老弟！”
   “大老哥！”
   抱头痛哭。
   场面一度很惊悚。
   老者看了看这四位不顾形象的校长，装出“我不认识他们”的表情，咳嗽了两声，向全场宣布：“这次五校战外援出场次数为----无限！”
   （
   
第二十四章 论惩治色狼的方法

   出场次数......无限！炸了，要炸了！林子华一脸茫然的转过身问旁边的一名学员“刚才那人是不是说，外援出场次数无限？”   那人也是满脸的僵硬：“呃，好、好像是吧。”
   “轰！”笋干爆炸！
   一瞬间，整个启明学院的休息室就炸锅了，夜月很明智的施展了个隔音魔法，将自己与上官雨包围在里面。
   锅炸了有五分钟，这群人才终于安静下来，一个个全都如饥似渴地盯着夜月......的大长腿？
   我靠，我这他妈是进了狼窝了！
   夜月也是很无语，这群人是怎么成为启明学院的精英的？自己从进入休息室到现在也不过就是半个小时自己已经被偷看过不下一百次了，现在有这么个机会竟然还光明正大的看自己的腿，夜月很想让这群人跟大地母亲来个零距离接触，亲吻一下养育你的大地母亲。
   当然，夜月可以感受到这些人还是很开森的。
   问：拥有一个牛X外援是不是就可以为所欲为？
   答：不，你不能。
   再问：拥有一个可以无限出场的牛X外援是不是就可以为所欲为？
   再答：是，我可以为所欲为。
   夜月被这些人那三分期待，三分贪婪，三分开心，以及一分用来掩盖贪婪的目光盯得直发毛，干咳了两声，让这群人的视线从自己的大长腿上移到自己带着面具的脸上，然后......
   你妹的这群人的目光怎么TMD变得更具有侵略性了啊！
   夜月无奈的扶着额头，嘴上挂着一抹苦笑。
   上官雨看出夜月此刻的无奈，在夜月的耳边轻声说道：“夜月，男人都是特别欠的生物，越是不让他们看，他们就越想看，越是不让他们得到，他们就越想得到。你越是遮掩，就越是激发了男人的求知欲，他们也就越想看到你的真容，不遮遮掩掩反而更好。”
   夜月扭过头，见到上官雨噙着一抹坏笑，不由瞥了她一眼。
   “你好像把所有男人都得罪了啊，当然，也包括我，看来以后得好好调教调教你。”
   不带面具？开玩笑，把自己的真容这么容易暴露在世人眼中，家族绝对会扒了自己的皮，也就是扒皮后是清蒸还是红烧的问题。
   再说，启明学院这些人的尿性夜月还是心中有点B数的，虽然当初自己闯进启明学院的选拔赛时这些人已经看见过自己的面貌，但后来夜月用了一种魔法消除了所有人对自己面容的记忆，这要是摘下面具，这群人估计都是拼着被自己一巴掌拍死的危险都得上来占占便宜，调戏一番。
   咦？不对啊，为什么那群女生的目光比那群男生更具有犯罪的欲望？难道说自己这具身体还是能刺激别人百合的百合体？
   “调教什么的......如果是你的话，也是可以的......”
   “什么？”刚才上官雨的话真心不是给人听的，说话声真的可以忽略不计，但夜月确实不是人，还是听到上官雨有说话，就是没有听清具体说了什么。
   “不！没什么！”上官雨也没料到这夜月真不是人，还听到了自己的说话，脸一下子张红，连忙摇头。
   “是吗？”见到夜月没有多管，上官雨这才松了一口气，刚才那句话真得是见不得人。
   咦？这夜月不就不是人吗？这么说这话还是可以给夜月听得？
   怎么可能啊！这种羞耻心爆棚的话怎么能让别人知道？
   夜月看着身边一会儿紧张一会痴笑一会儿捂着脸摇头的上官雨，一脸的古怪。这丫头怎么了？昨天犯病把脑子烧坏了？
   不过见到那些具有强烈侵略性的目光已经落在了自己身上，夜月表示自己很难受，虽然这些目光的主人想对自己干一些人神共愤的事情，但相比于以往一些见到自己就要拖回家的猥琐大叔这些人还是好太多了，如果说猥琐大叔是禽兽，那么这些人还算是个……嘛，人面禽兽。
   “呃，虽然我可以无限出场但我不会每次都出场。”
   “夜小姐这是什么意思，虽然夜小姐让我们赢得了开幕赛的冠军，但后期要是没有夜小姐我们很难获胜啊！”一听到夜月的话，林子华瞬间就急了，好不容易请来一尊大神，这尊大神还没有出手限制，结果这尊大神自己先不干了，身为队长的林子华当然捉急。
   “我不是这个意思......你先冷静一下，别跪着啊！喂喂喂！不要抱我的腿！住手啊!雅美蝶！”
   ……
   “所以说，你乖乖听我说话不就得得了吗。你们处于绝对劣势的时候，我会帮你们，但五校战本来就是考验你们这些学员的，要是每次都是外援上场那多没意思，所以，只要不是大劣势，就要看你们自己的表现了。”夜月顿了顿，满脸微笑地看向启明学院的队员，“你们没意见吧？”
   摇头摇头摇头。
   “没事，有意见就提。”
   摇头摇头摇头摇头摇头。
   “这么客气啊，那么就这样了。你们以后就听我安排吧，嗯，真没意见？”
   这时，一只颤颤巍巍的小手举了起来。
   “这就对了吗，有意见就提，我也不是什么暴君对不对？”夜月微笑的看着那只小手的主人，点点头，意识小手主人说话。
   “那个...夜小姐，你、你能不能...将你的脚挪一下，我觉得吧，我们的队长还能抢救一下的......”
   “你说他呀。”夜月低头，就见到林子华就这么被自己踩在脚下蹂躏，整个人已经陷入地板下，随着夜月踩得频率而不停的下陷。
   “嗯，要是死了一个到时启明学院的面子也挂不住......”
   众学员松了口气，以为这位刚才一脚把林子华踩进地里的大魔头终于肯松手，不对，是松脚了，夜月的 声音幽幽地飘了过来：“把他扔进炼生炉待到五校战结束怎么样？”
   “夜月，你是魔鬼吗？”就连上官雨都开始吐槽夜月，就别说那些缩在角落里色色发抖的启明学院的学员了。
   炼生炉那是什么地方？都是关押一般都可以拿去枪毙百八十回的犯人，真的是让那些犯人求生不能去死不得，一般心智不坚定的罪犯在里面待上几分钟就会留下悔恨的泪水，不会悔恨自己犯罪，而是悔恨自己干嘛要出生。
   五校战少说也要举行个一周，别说是在里面呆一周，就是几个小时，林子华保证精神崩溃。
   “开个玩笑而已，你看你们吓得。”夜月耸耸肩，笑容是灿烂无比。
   启明学院的学员差点就相信了夜月人畜无害的笑容，如果不是夜月一边笑一边争取把林子华踩到地心去的话。
   
第二十五章 后宫喜+1？

   “那么，这次的个人赛我就不出场了，你们自己选吧。”夜月伸了个懒腰，蜷缩在一张沙发上，宛若一只慵懒的猫咪。
   “这个，还是夜小姐选人吧。”一名学员战战兢兢地说道。
   “你们真不用对我这么客气，把我当队友就好啦。”
   听到夜月这句话，所有人脸都一抽，上一个对你不客气的人差点被你丢进炼生炉里面，知道现在都还在你脚底下正在去往地心的路上。
   “我记得个人赛是每个学府选三名选手参加一对一比赛，由于人数是奇数，所有有一个人轮空，开幕赛的冠军队伍享有这个轮空权吧。”夜月回忆着比赛的规则。
   “是，所以我们在第一轮有一个轮空权。”上官雨回答夜月的话。
   “嗯，既然你们让我选人，那我就选了哟。嗯......上官雨、岚麟，以及......”夜月陷入了沉思，目光在这些人的身上转悠，最终落在了一个低着头的少女身上。“离烟。”
   离烟好像并没有听到夜月点了自己名字，还是低着头，双手攥着衣角，不知道在想什么。
   “离烟，离烟！夜小姐叫你呢。”旁边的人见到离烟没反应，赶紧推了推离烟，离烟如梦初醒，抬起头看向夜月，那一瞬间，夜月看到离烟通红的双眼。
   离烟此刻很委屈，
   非常委屈。
   究极无敌之委屈。
   夜月最开始空降启明学院第一竞技馆，离烟还是很开心的，没想到这么快就又跟这位救了自己一命的姐姐相遇了，结果人家根本不理自己，直接就跟宋筱谈论有关参加五校战的事去了。离烟觉得夜月有事要跟院长商量，也就没有打扰，之后几天又见到夜月在启明学院参观，好几次都想跟夜月说话，但夜月每次都好像在躲着自己，直到五校战开幕都没有说上话。
   昨天晚上回到酒店，离烟特地去了夜月的房间，谁知开门的却是在五校战开幕赛上跟夜月亲吻的，名叫上官雨的少女。见到上官雨，离烟莫名的就觉得有几分恐惧，对上官雨的恐惧，就好像这人会夺走自己什么重要的东西一样。（作者：眼神暗示）
   离烟礼貌的问了上官雨夜月在不在，上官雨说夜月出去了，恐怕一时半会儿回不来，离烟只好失落的离开了。
   今天，夜月又是跟上官雨一起来的，见到上官雨跟夜月亲密的走在一起，离烟灰常难受，但还是暗暗希望夜月能注意到自己，跟自己说说话。可是这都一个小时零三分二十一点八六秒过去了，夜月还是没有主动跟自己说话，离烟都觉得夜月是把自己忘了，一想到夜月就这么把自己给忘了，离烟的心就只一阵揪心地疼，眼圈红红的，双手不自觉的抓紧了衣角。
   夜月看到了离烟通红的双眼，犹如紫水晶般的眸子晃动了一个下，就好像有什么东西动摇了一般。
   “你认识？”上官雨见到夜月唤出离烟的名字，不由问道。
   “算是吧。”夜月轻声回到。
   “这个女孩最天晚上来找你了。”上官雨在夜月的耳边轻声说道。
   夜月长叹了一口气，从沙发上站起，走到离烟身前，就这么看着离烟，忽然……
   夜月笑了。
   那是明显的、温柔的、如沐春风般的笑容。所有人，都为这一笑迷醉。
   离烟睁大了眼睛，看着夜月，不知所措。
   夜月笑着，将手放到了离烟的头上，轻轻的抚摸着。
   “你是怎么认出我是那个狩猎森林的姐姐的，我记得我已经模糊了所有人对我容貌的记忆的呀。”
   离烟抬起头看着夜月，轻声道：“因为当时直接认出来了，虽然后面对你的容貌有些想不起来了，但当时就已经肯定那是你了。”
   “这样啊。”夜月点点头，确实，夜月只是让当时在场的人对自己的面貌感到模糊，但如果对方当场认出自己，那么自己事后模糊了有关自己的容貌也是无济于事。
   “好了好了，我之前也是因为一些原因才故意躲着你的，你就不要计较了，哟，离烟酱。”
   “什么离烟酱，这是什么古怪的称呼啊。”离烟听到这个昵称犹如一只炸毛的小猫，撅着小嘴，小脸上带着几分愠怒。
   夜月并没有解释，又摸了摸离烟酱的头，这才看向其他人，“就他们三个了，还有什么疑问吗？”
   “那个…”一个小男生举起了手，”夜小姐选他们三个有什么用意吗？”
   “有啊，因为，我就认识他们三个。”
   小男生默默将手放下。
   这回答，没毛病！
   “好了，人员敲定了，那么，谁使用那一个轮空权？”
   岚麟是第一个放弃的，说什么“男子汉大丈夫就因该顶天立地，将这种机会让给女士”云云。
   紧接着，上官雨也是推出了。
   原本夜月是想把这个机会给上官雨的，毕竟上官雨还是最近半个月通过自己的帮助才达到高级法师，连高级魔法的释放都有问题，但昨天辣么多的魔力和夜月的本源可不是白吸的，恐怕上官雨的实力都达到高级法师巅峰了。
   最后这个名额，自然是落在了离烟的头上。
   原本离烟还想推脱，但被夜月左一个离烟酱右一个离烟酱叫得小脸羞红，一不小心就着了夜月的道，等反应过来这个名额已经归她了。
   虽然在一口一个离烟酱的时候，自己身后一直有股杀气，余光一扫，就见到上官雨一脸病态的看着自己，夜月就觉得上官雨的背后背着一把四十米的大柴刀。嗯嗯，应该是错觉，错觉。
   置于岚麟这货又凑过来挑着眉毛对着夜月询问一句：“后宫喜+1？”夜月毫不客气的一脚将这货踹的陷进墙壁里，以至于让离烟产生了一种既视感。
   讨论好人选，自然有工作人员将参赛选手的名字记在小本本上，然后交给中心看台上的老者，老者在几十块刻有所有五校战参赛选手的木牌中找出这参加个人赛选手的木牌，放入一个木箱中，将手伸进木箱中，随机拿了两块木牌出来。
   “五校战个人赛第一场：启明学院上官雨，对战，魔都学府古云峰！
（之前写的有漏洞，现在已经修改过来。夜月在闯入学院选拔赛后用了魔法让当时在场的所有人都对自己的容貌感到模糊，后来带着小玄逛启明学院的时候也是带着面具。）
   （今天双更了，快夸我，快夸我！嗯嗯，也不用夸我了，我就希望收藏能上90，不知道大家能不能满足我这个小小的愿望？）
第二十六章 修罗场雏形
   “第一场就是我？”上官雨一脸的茫然。
   “嗯，上场吧。加油哟！”夜月冲着上官雨点点头，同时挥了挥自己的小拳头，以示鼓励。
   “嗯，那个...”上官雨显得扭扭捏捏的。
   “怎么了？”
   “那个......要亲亲！”
   “哈？”夜月满脸费解的看着上官雨，不明白现在这种时候干嘛还要亲亲。
   “那个，没有亲亲，我、我就发挥不出我的真实实力！”上官雨一脸的坚决。
   “大庭广众之下你敢吗？”夜月看着上官雨的目光带着几分玩味。
   “你昨天还在整个竞技场所有人的面前亲我呢，你都敢我为什么不敢？”
   emmmmmmm好像是这样的啊。
   难道是自己的错吗？不对啊，这怎么是自己的错呢？
   算了算了，不想这么多了，想多了脑仁疼。
   夜月无奈的站起身，走到上官雨面前，眼角余光扫视一圈周围，就见到周围一圈色狼都是一脸的激动，神情亢奋。
   我要亲的又不是你们你们激动个毛线球啊。
   夜月很无语。
   不对啊，自己亲上官雨还能说是百合，我这要是亲了五大三粗的汉子，先不说我自己能不能接受，我岂不是成为gay了？
   不行不行，这种危险的思想还是尽早抹杀。
   夜月猛地摇摇头，将某些危险的想法抛出大脑，看到上官雨一脸羞涩的低着头站在自己面前，夜月不由叹了口气。
   好好一个纯洁小姑娘，怎么就被我养成这么一个随意的丫头了。
   自己养小穹养了这么多年，也不见得小穹每天回家要亲亲啊。
   要不然拒绝上官雨让她把这个习惯改一改？嗯，万一这么一搞这丫头回家又给我搞什么一哭二闹三强上怎么办？
   夜月一边胡思乱想，一边将朱唇贴近上官雨的额头。
   就在这时，一只手横插在朱唇抵达上官雨额头的战略要地，夜月也没想到自己会被拦截，没来得及刹车，直接亲在了那只手的手背上。
   夜月：？？？
   上官雨：？？？？
   吃瓜群众：？？？？？
   就见到离烟一脸幽怨的看着自己，夜月脖后一凉，莫名的就觉得一把大刀架在了自己的脖子上。
   怎么说，嗯......这种感觉真TM刺激！
   自己好像觉醒了某些不得了的属性啊！不行不行，我是个正经人。
   离烟气鼓鼓地瞪了夜月一眼，这才扭过头去看向煞气冲天的上官雨。
   “你干什么？！”上官雨是咬着牙蹦出这几个字的。磨刀霍霍向离烟。
   “没干什么，就是觉得上场之前还要姐姐亲的人真是幼稚不以。”离烟不甘示弱，大刀已经饥渴难耐。
   “咳咳，两位冷静一下，有话好说，有话好说吗。”夜月插在两人中间，弱弱的说道。
   “夜月夜月，你说这女人打扰我们是不是特别的贱！”
   “姐姐姐姐，你说这女人还向你要亲亲是不是特幼稚！”
   夜月嘴角一抽，妈的，送命题啊！我TMD是怎么作出来一道送命题的啊！这是修罗场吗？
   不，这不是.....那这是啥！修罗场雏形吗？歪歪歪，你们两个那恨不得砍死我的眼神是怎么回事，你们难道不知道修罗场形成的必要条件吗？
   1：首先要有一个身处修罗场的倒霉孩子以及至少两个构成修罗场的人。
   2：那个倒霉孩子要不就是贼弱，要不就是护妻。
   你们怕不是忘了修罗场形成的第二大条件了吧！
   魔都学府的选手，那个古云峰已经在擂台上站半天了，也不见启明学院的人上来，就在等的不耐烦的时候，启明学院休息室的大门被直接踹开，就见到一名白衣女子一只手提了一位美少女走了出来，两个美少女就算被白衣女子拎着也不安分，用手抓用脚踹，反正就是不让对方好过。
   白衣女子走到擂台边上，一只手一甩，一名美少女就已经被扔上了擂台。
   “启明学院的上官雨。打吧。”白衣女子说完，又提溜这另一个美少女回了启明学院的休息室。
   场中的气氛一时很尴尬。
   “嗯，既然选手已经到场，那么，比赛开始。”裁判也是愣了好一会儿才反应过来，赶紧宣布比赛开始。
   “呃，上官雨是吧，我是魔都学府的古云峰，虽然你很漂亮，但我还是会全力出手的......”
   “可恶可恶，竟敢妨碍我，勾引夜月的狐狸精，我一定要将你碎尸万段！”上官雨低着头，身后煞气腾起，竟然是开启了黑化模式。
   “什么？”古云峰没有听清上官雨的碎碎念，不由问了一句。
   “去死吧！浪涛术！”上官雨是毫不客气，起手一个高级魔法就甩了出去。
   在上官雨的身前，一道高有两米，宽十米的巨大浪涛像古云峰席卷过去，古云峰也是吓了一跳，没想到上官雨说打就打，连忙施展魔法，筑起一道土墙。
   “主修土系啊，小雨的水系被克制了。”夜月看着擂台，皱起了眉头。
   其实，除了那些家族传承的魔法，其他魔法都是可以学习的。但下阶法师一般只会主修一个最适合自己的系。
   这跟下阶法师的修炼方式有着很大的关系。
   下阶法师修炼，都是选一个最适合自己的系，然后在自己灵魂里的虚无空间里开辟一个小空间，通过灵魂吸收天地能量，将天地能量转化为释放这系魔法所需要的魔力储存在这片小空间中。当魔力达到饱和时，这片小空间就会扩大，可以容纳更多的魔力，这也就是进阶。
   也就是说，一片小空间只能释放一个系的魔法，想要释放另一个系的魔法就需要再创造一个小空间。
   来来来，让我们拿起手中的栗子，举个栗子。
   一个水系的高级法师，想要施展雷系的魔法，就要修炼雷系，并且是从初级修炼，这样浪费了大把的时间，当然不值得，所以除了那些永远也机会升入上阶法师的人，其他人都是用这时间来晋入上阶法师。
   上阶法师灵魂强大，可以直接吸收天地能量为己用，这也就省去了在灵魂里开辟小空间，除了灵魂中为了继续晋级而必须将天地能量灌入的主修魔法，其他系的魔法上阶法师都是可以直接使用的。
   擂台上，上官雨见到古云峰筑起了土墙，冷笑一声，一个紫色的法图浮现。
   “破岩雷！”
   随着上官雨一声高呼，一道雷电射向土墙，直接洞穿了土墙。
   雷系高级魔法，破岩雷！
   “这怎么可能？”全场一片惊呼，如果有时间再练一系到高级，还不如冲击下位法师呢，毕竟一般来说冲击下位法师的时间都没再练一系到高级时间长。
   “伴生系！”中心看台上，几名超位大佬对视一眼，与某个超位大佬装萌新的不要脸的货齐齐露出惊讶之色。
   伴生系，一种罕见的天生天赋，这要是解释起来就有点麻烦，歪歪歪，那个磕栗子的，借我个栗子用一下。
   一个只修炼了水系的高级法师，原本是不能使用其他魔法的，但如果这名法师有着伴生雷系，那么这个法师可以直接用水系魔力来施展与水系修为同等级或以下的雷系魔法。
   这个天赋看似到了上阶后就没什么用，实则不然。
   一个水系超位法师，最多也只能施展其他系的上位魔法，却不能施展其他系的超位魔法，但如果这名法师有了伴生雷系，那么这名法师就可以施展水系与雷系的超位魔法。
   此时，擂台上，由于土墙被打穿了一个洞，影响了整个土墙，原本可以抵挡住浪涛的土墙在顽强抵抗后被迫缴械归顺浪涛，一场泥石流就这么引发了。
   古云峰也没想到上官雨还会施展雷系魔法，还躲在土墙后面施展攻击魔法呢，结果直接被泥石流卷了进去，一直冲刷到擂台边缘。
   当古云峰从泥石流中爬起时，已经变成了一个低配版的兵马俑，刚刚爬起来，就见到一道高压水流射了过来，古云峰没来的及抵挡就被冲下来擂台。
   “嗯，魔都学府古云峰掉出擂台，获胜者，上官雨。”裁判宣布结果。全场想起了稀稀拉拉的掌声。
   看得不过瘾啊！怎么感觉这一场战斗就是古云峰始终慢半拍被直接打下去呢？
第二十七章 什么玩意？

“嘭！”启明学院休息室的大门被一脚踹开，某刚刚获胜的清纯少女杀气腾腾的走了进来，扫视一圈，阴沉着脸，冷声道：“夜月还有那个贱女人呢？”
   启明学院剩余的十二名学员开始眼神交流，那意思是：你们谁去解释一下？至于为什么是十二个呢？林子华还在坑里躺着呢。
   “要不你上？”
   “开什么玩笑！我跟离烟关系还算好，我上不就是撞在枪口上了吗？”
   “还关系好，不就是想追离烟吗，故意接近离烟。”
   “那我也是跟离烟有关系的人，我不上，你们去。”
   “歪歪歪，那些想着追上官雨的人上啊，这不就是你们在女神面前表演的机会吗？”
   “靠，谁看不来上官雨对夜小姐有意思，现在刷好感？疯了吧！”
   “你们怎么这么墨迹，赶紧找人上啊！没看人家杀气都翻倍了吗？”
   “岚麟，古人云：你行你上，不行不要瞎BB。”
   “诶，好像岚麟跟夜小姐关系不错的样子，来来来，岚麟，你上。”
   “你们不能这样！我为启明学院洒过血，我为启明学院卖过命！你们这是卸磨杀驴！过河拆桥！”
   然后......满脸绝望的岚麟就被拖到了上官雨面前。
   “呃，那个，嫂、嫂子。”岚麟硬着头皮冲着上官雨尴尬的笑一笑。
   表面笑嘻嘻，心里MMP。
   “嫂、嫂子？”上官雨黑着的脸终于缓和几分，露出几分红晕，但随即又警惕起来，毕竟夜月的性别可是一个秘密，这人怎么能知道？
   岚麟见到上官雨好像从黑化状态中缓和过来一点，心里顿时乐开了花，用着只有他们两个人能听到的声音蛊惑......啊呸，是开导上官雨。
   “嫂子，夜月跟我也算是老朋友了，他的身份我是知道的。”岚麟看出上官雨的警惕，连忙解释。
   “夜月带着离烟出去了，还像是要给离烟特训......嫂子，冷静，冷静，以和为贵，咱能先把那把大砍刀收起来吗？乱砍容易伤到人的。”
   “虽然夜月没跟我提过嫂子，但我看嫂子也是真心喜欢夜月的吧？”
   上官雨听见岚麟的话，双颊渐渐染上红晕，轻微点点头。
   岚麟见到上官雨已经快从黑化状态中缓和过来，不由松了口气，趁热打铁。
   “我能看出夜月是喜欢嫂子的，既然夜月喜欢嫂子，嫂子也喜欢夜月，那这就是有情人终成兄妹......啊呸，是终成眷属的美好结局啊！嫂子要放心，要信任夜月，就算夜月暂时护着离烟，就算夜月还有那么三四个未婚妻，但她们肯定无法跟嫂子的地位相比......”
   “这样啊，那我就放心了。”上官雨已经明显从黑化状态中缓了过来，带着满脸的笑容。
   “对对对，嫂子就放心吧。”岚麟见到是终于把这个杀星哄好了，长长的松了口气，抹着头上的汗珠，陪笑着。 
   “那么，夜月真有那么多的未婚妻，是吗？”
   “对对，以前听夜月提起过，好像有那么三四个......”猛然间岚麟反应过来，再一看上官雨，还是那张挂着笑容的脸，但不知为什么就是显得有几分阴森与病态。
   靠啊！
   岚麟四十五度角仰望天空，泪流满面。
   自己走过最长了路，就TM的是上官雨的套路啊！
   老天爷，我有一句MMP不知当讲不当讲？
   “很好，很好！看来攻略夜月计划不得不加快速度了，不过要是有那个人敢抢夜月，我不建议先宰了那个贱人，不行，万一夜月真得被抢走了怎么办？既然得不到，那就毁了吧。”
   歪歪歪，这位少女，你说出来的话很危险啊，充满着犯罪的欲望啊，夜月在你手中真得会被玩坏的呀。
   岚麟无力地吐槽着，身体却是慢慢向后挪。
   “别忙着走啊，跟我说说夜月那些未婚妻的情况呗。”就在岚麟要挪到安全区域时，一只手抓住了岚麟的后领，在一阵鬼哭狼嚎中把岚麟拖了回来。
   “个人赛第四场场，启明学院岚麟，对阵，清华学府李振。”随着裁判又是一声高呼，清华学府的休息室内走出来一个憨厚的胖子，而反观启明学院这边，走出来个......猪头？
   岚麟的脸上是没有一块好皮了，青一块紫一块，在全场异样的目光中走上擂台。
   “欧呦呦，这不是岚大少吗？怎么变成猪头了？”一个戏谑的声音直接在岚麟的脑海中想起。
   “不用你特意说明我也知道，而且我这副鬼样子还不是被你的小女友打的。”岚麟想都不用想就知道是夜月，将满肚子苦水全倒在夜月身上。
   “明明是你出轨，干嘛非要拽着我揍啊，而且你女友生气了也不知道去哄，反而带着你的小情人私奔了，真不知道上官雨是怎么瞎了眼看上你的。”反正夜月现在还得躲着上官雨，一时半会儿怕是不能出现了，岚麟是想到什么说什么，秒变真男人。
   “哼，还不是你将我未婚妻的事抖出去，大不了大家一起不好过。”
   擂台是有高度的，需要上几级台阶，原本岚麟已经一只脚踏上擂台了，结果听到夜月这句话一个没站稳摔下来擂台。
   全场都无语的看着岚麟，数万到真挚的目光翻译过来无非就那几种：            你是猴子派来的逗逼么？
   你是单独练习时长两年半的鲲吗？
   这是病，得治。
   中心看台上，这些学府大佬们的目光全都落在了启明学院带队老师的身上，一个个脸上都满是无法用言语表达的古怪。
   看看你们开幕赛的那名外援，出手就是上百张刻有上位魔法的魔灵卡震慑古都学府带队老师，再然后一个电话就让那名老师被辞退了。
   还有之前那位上官雨，高级法师巅峰的实力，还有伴生系，一场战斗下来雷厉风行。
   再看看现在，这是个什么玩意儿啊！
   
第二十八章 岚麟的战斗
  岚麟再次爬上擂台，就听见脑海中一个空灵，但在岚麟听来显得贱兮兮的女声响起：“哟，岚少爷这是自暴自弃了，不就是坏了个脸吗？至于为了搞和谐美将身体也搞残吗？”
   岚麟气得跳脚，知道以夜月那不是人的听力肯定能听见，心灵传音也不用，破口大骂：“夜月你个不是人的东西！明明能听得见我跟你小女友对话，也不用心灵传音帮我一下！靠，你个不要脸的，说话呀！”
   “那个......”站在岚麟对面那个憨厚的胖子弱弱地举起一只胖手，“呃，可以等先打完你在骂吗？”
   岚麟看了一眼胖子，觉得现在这个场合骂人不太合适，于是点点头。
   胖子见到岚麟点头，不知为何显得很是高兴，连忙自我介绍道：“我叫李振，第一次参加这种大比赛，没有什么经验，还望这位兄弟手下留情。”
   岚麟挑了挑眉毛，直接俩字甩在胖子脸上“不行！”
   胖子愣住了，心想这种时候不应该回答“好好，也请你手下留情。”之类的吗？这个叫岚麟的怎么不按套路出牌啊？
   不过胖子是个好脾气，也没在意，认真地看着岚麟“这位兄弟，我出手了。”
   岚麟点点头。
   就在岚麟点头的一瞬间，胖子的手掌上已经出现一个初级魔法的法图，一个小火球就向岚麟扔过去。
   岚麟见到胖子施展魔法，也是释放了一个初级魔法小冰锥术，冰锥与火焰碰撞在一起，这种没有明显属性克制或者有着加成的同等级魔法碰撞，照理说应该是半斤八两，但火球在与冰锥碰撞后虽然威力消减了大半，但还是向岚麟飞去。
   岚麟也是一惊，连忙向傍边一闪，火球落了个空，落在地上，燃起一小团火焰。
   “咦？”同一时间，中心看上的学府大佬们与某个躲在暗处的人影同时发出轻咦声。
   “岚麟。”一道心灵传音在岚麟脑中响起。
   “干嘛？忙着呢。”岚麟没好气的说道。
   “那个叫李振的胖子的火焰不简单。”
   “只要不是瞎，谁都能看出来好吗？赶紧闭嘴，我还要应付他的火焰呢。”
   “听你这口气应该是不用我提供有关那火焰的情报了吧？”
   “哥，香，真香啊，我想听您分析一下那个火焰在跟那个胖子打也不迟。”
   夜月对岚麟这真香行为也是习以为常，声音显得有些凝重：“那是异火。”
   “靠！”
   “还是天生异火。”
   “我靠！”
   异火，是一种极其特殊的火焰。
   他们往往具有普通火焰没有的特性，如高温、持久、易燃、扩散、不易灭等。
   而异火，需要在各种极端环境下才能形成，并且异火算是一次性资源，就算持有者死亡也不会掉落。
   天生异火，天生就拥有一朵异火，这是一个比伴生系还要稀有的天赋。
   如果是伴生系是万里挑一，那天生异火就是万中无一。
   天生异火虽然不会是最强的异火，但无疑是最适合拥有天生异火的这个幸运儿的异火。会比其他异火更容易掌握。
   而且天生异火往往会带有许多特殊的附效，这是普通异火所不具备的。
   “这个异火应该还没有完全成型，不过看那火焰中心的那一抹血红，应该是血火。”
   岚麟又是躲开了一个火球，听见夜月的话，连忙看向那个火球，果然，在火球的中心，有着一抹浓浓的血色。
   “血火是什么玩意儿，有什么特性？”岚麟现在被这个火焰搞得有点手忙脚乱，连忙问夜月。
   “血火的话一般就是温度高，但这李振的血火不简单，应该是具有很强的持久性的，他释放的第一个火球形成的火焰这都快有两分钟了才刚刚熄灭。”
   “靠，这么说他一个火球术产生的火焰就能维两分钟！那他到时放个群攻魔法到时满擂台都是火焰我还打个毛线团啊！不行，得赶紧用冰把这火给灭了。”
   听见了岚麟的话，夜月沉默了一会儿，带着一丝同情告诉岚麟一句话。
   “呃，血火的普遍特征，就是对水和冰有着很高的抗性。”
   “我靠！！！”岚麟已经记不得这是自己今天第几个发自肺腑的“靠”了。
   无语问苍天，无语问苍天！
   “照你这么说，那这个血火岂不是无敌了？它肯定有什么弱点对不对？”岚麟小心呵护着那心中希望的小火苗，进行最后的挣扎。
   “当然要。”夜月很肯定的说道。
   一时间，岚麟仿佛看到了一位女神微笑着向自己走来。
   “一般血火最大的问题，就是持久性极弱。”
    得了，什么也不用说。女神来是来了，但却是一巴掌扇在自己脸上就走了。细心呵护的小火苗就这么被女神在走的时候顺脚就给踩灭了。
   歪歪歪，女神，女神？别走好吗。
   人生重来枪有吗？
   这一次我一定好好做人天天向上啊！
   所以女神，爱我一次好不好？
   就在岚麟渴求人生重来枪的时候，夜月的声音再次传来，“不对，我记得血火的防御力好像特别弱。”
   “防御力弱？
   防御力弱！
   你妹的告诉我火焰防御力弱？
   你见过那个火焰有防御力的！”
   夜月就像哄小孩子一样，耐心的给岚麟讲解：“火系的防御魔法虽然少，但也不是没有，而且这些防御魔法素来都具有极强的攻击性。按照火系法师的话说：‘把对手都给灭了，就是最好的防御’。血火作为异火的威力自然是顶尖的，但用血火施展的防御魔法防御力几乎为零，所以我劝你先攻击那个胖子本体。”
   岚麟愣了一下，然后咬着牙崩出几个字来：“你他妈终于说了一句管用的话。”
   夜月小声嘀咕道：“要不是我这个传音魔法足够高级，早就被设在擂台边的法阵拦截了好吗？还不是自己没文化，不行！以后小穹要是不好好读书，我就把今天这个深刻证明了姿势……知识就是力量的故告诉她。”
   擂台上，岚麟走位一个明显的失误，从原本的蛇皮走位秒变脸接技能，一头就撞到了一个大火球上面，要不是岚麟一直施展着冰霜铠甲魔法防御，恐怕就这一下都能让他完犊子。
   但血火也不是吃素的，直接烧穿了冰霜铠甲，岚麟反应也是快，直接解除了冰霜铠甲，紧接着又是一个冰霜铠甲套在身上，这才扑灭了身上沾染的血火。
   岚麟此刻的岚脸跟黑炭没什么区别，别看刚才那些话夜月说的小小声，但他完全可以关闭传音魔法再说，那句话就是专门说给自己听得。
   说实话，别看夜月什么实力超强，权势滔天，岚麟作为夜月为数不多的朋友自然是知道，这货真要贱起来，那个真是贱的没朋友。
   “不过吗…”岚麟眯起双眼盯着胖子，“他的建议还真没几次出错过！”下一刻！
   以岚麟为中心，周围的地面开始冻结，一直蔓延到正在施法的胖子面前。
   胖子原本真正专心施法，被脚下的寒气冻得一个哆嗦，见到蔓延到脚下的寒冰，连忙释放大范围火魔法来驱逐寒冰。
   但就在胖子从发现脚下寒冰到施展出一个魔法的这两三秒的时间里，岚麟与胖子的距离已经从三十多米拉近到十米以内。
   在冰面上如履平地，而且要借助冰快速移动。这是一个冰系法师的基本功，而岚麟的基本功无疑是很扎实的。
   胖子见到岚麟忽然出现在自己面前，吓得不知所措，岚麟趁着这空档甩手一个大冰锥就扔向胖子。
   胖子才反应过来，就见到一个大冰锥在瞳孔中不停放大，胖子慌乱间用出来自己的魔道具。
   一个透明的盾牌出现在胖子身前，挡下了岚麟这记大冰锥，就在胖子松口气时，忽然见到岚麟的嘴角勾起一抹微笑。
   说实话，以岚麟现在这副尊容，勾起一抹微笑后的表情是真的把胖子给吓到了。
   “破防剑！”岚麟高喊一声，手中已经多出一把蛋白色的长剑虚影，赫然也是一个魔道具。
   长剑虚影刺在透明盾牌上，透明盾牌稍作抵抗，就是被长剑刺得出现一道道裂缝，随即与岚麟的长剑一起化作碎片消散，就在长剑与盾牌化作碎片同时，岚麟已经又是完成一个大冰锥术，岚麟握着大冰锥的手向着胖子的面门递去，就在冰锥就离胖子面门的一瞬间停下。
   “获胜者，启明学院，岚麟！”
   
第二十九章 幽兰、夜仇鸾、事件
   岚麟下了擂台，走到启明学院休息室的门前，打开门，就见到所有人的目光都落在了自己身上，几名跟自己关系比较好的学员笑呵呵地走过来，“岚麟，干得不错......”话还没说完，几人的脚步同时顿住，一脸不可置信样子，就连整个休息室的其他人都怔怔地看着自己。
   这要是平常，岚麟绝对以为这是被自己的魅力征服了，但被上官雨一顿爱的毒打以后岚麟就觉得在一个月内这种情况是不会发生了，可是再看看这群人，岚麟尴尬地挠挠头，难道是自己脸上有东西？
   “你、你、你！”一名学员指着岚麟，想要说什么，但结巴了好长时间也没有说出一句话来。
   这到底是怎么了？难不成是中邪了？
   岚麟干笑着，向后退去，摸到了门把手上，扭头就要开门逃跑，但下一刻，岚麟看到那个嵌在门上让选手在出场前整理仪容仪表的镜子上映出的人，一时间愣在了原地。
   卧槽，帅哥你谁阿！
   镜子上映出的，赫然是自己的脸，脸上的各种淤青与伤痕已经消失不见，而这张脸与自己还是有些不同。
   镜中的人，漆黑的眼瞳边缘泛着幽蓝色的光芒，给这张脸平添了几分诡异与邪魅，长发披肩，墨色的长发中夹杂着几缕幽蓝色的发丝，一朵幽蓝色的兰花花苞就这么印在了眉心处，如果细细观看，就仿佛觉得这朵花苞的花瓣正在极其轻微的张合。
   这，这是自己？
   岚麟回过神来，连忙掏出了自己走到哪带到哪的手镜，将手镜对着自己的脸，手镜中再次映出了那个眉心印有花苞的人。
   嗯，石锤了，这是自己错不了。
   对于现在的自己，岚麟只觉得“帅”这个字已经不够资格形容现在的自己了。
   奈何本人没文化，一句卧槽行天下。
   卧槽！！！
   同一时间，身后传来了无数惊呼声，岚麟转过头去，就见到整个启明学院的休息室中开满了幽蓝色的兰花，一个个幽蓝色的光点从盛开的花朵中飘出，在室内轻飘飘的舞动，顿时令整个休息室宛若梦幻。
   不管是普通的观众席、其他休息室，还是中心看台，都注意到启明学院休息室的变化，中心看台上，那名东方明珠魔法塔的老者豁然站起，紧紧盯着那些幽蓝色 的兰花，双手紧握着他坐的椅子的扶手，椅子的扶手瞬间被老者捏碎。
   “空谷幽兰，空谷幽兰！”老者激动的全身都在颤抖。有那学识渊博的，在听到老者喊出空谷幽兰时也是豁然站起，眼中充满了不可置信，但大多数人还是不明所以。
   宋筱被自己身旁突然站起的孙梓玫吓了一跳，扯了扯孙子玫的衣角，小声问道：“这空谷幽兰是什么？很有名吗？”
   孙子玫深深吸了口气，平复一下自己的心情，一字一顿道：“千年寒霜，圣洁雪莲；万年冰封，空谷幽兰。”
   暗处，一名带着面具的白衣女子擦了擦头上的汗珠，苦笑一声：“没想到，幽兰血脉竟然在这时候觉醒了，不过要不是我的压制，恐怕整个竞技场都要化成冰雕了吧。”
   “姐姐姐姐，你看到那些兰花了吗？可好看了！”一名有着淡青色长发与淡青色眸子的少女跑了过来，见到白衣女子，兴奋的跑到白衣女子的身边。
   “嗯嗯，看到了。”夜月靠着墙，一脸无奈地看着在自己身边又蹦又跳的离烟，“离烟，你的训练完成了？”
   时间静止，离烟保持着刚刚落地的姿态，一动不动，夜月摇摇头，长叹了口气，然后......
   “蹦！”一个爱的脑瓜崩。
   “嘤嘤嘤”离烟捂着脑袋，一脸委屈的看着夜月，但见到下一发脑瓜崩填弹完毕，吓得花容失色，连忙跑开。
   “呼，鬼知道我这几个小时经历了什么，先是给小雨治病，又是破了个修罗场雏形，再然后又是压制空谷幽兰，再不休息我就要废在这五校战了，鬼知道这五校战为什么会有这么多事，算了算了，回去睡觉。”
   “个人赛第六场，古都学府夜仇鸾，对阵，帝都学府赵俊峰！”
   夜月都快要走出去了，听见裁判的话，眼角余光一扫，就见到古都学府的休息室中走出的人......
   emmmmm......夜月又滚回来看比赛了。
   这夜仇鸾正是昨天晚上夜月巧遇的那位冰山女神,她登上了擂台，眼见自己的对手也登上擂台，手一扬，十根金色的能量箭矢出现在她的身前，直射向她的对手。
   “圣裁魔法。”夜月低呼出声，这金色箭矢，真是圣裁魔法的初级魔法，“不过瞬发十个初级魔法，果然是达到了下位法师吗。”
   夜仇鸾的对手显然也没聊到夜仇鸾说打就打，连忙在自己身前制造出一堵水墙，但下一刻，原本四散飞行的箭矢忽然排成一线，十根金色箭矢接连打在水墙的一点上，虽然水墙挡下了三根箭矢，但还是有足足七根箭矢穿过水墙直射向那名法师。
   “好强的控制力！”夜月也是不由为这一手感叹一声。
   那叫赵俊峰的法师也是没料到这十根箭矢会排成一线，一咬牙，直接动用了魔道具，一面水流盾牌挡在了赵俊峰的身前，七根箭矢打在盾牌上，却也只是让盾牌出现一道道裂痕。
   赵俊峰刚送了口气，忽然觉得头皮发麻，一抬头，一把金色的长剑就这么悬浮在自己的头顶，赵俊峰想都没想，又是一个魔道具用出，一面如有实质的金色十字盾挡在了头顶，接下来那直刺下来的长剑，两者相撞，同时化为碎片消散。
   “圣裁系的高级魔法制裁剑和圣裁系的下位魔法，圣十字盾。”夜月轻声说出这两个圣裁系的魔法，不由皱起眉头，高级魔法与下位魔法打了个平手，这怎么想都不正常。
   就在赵俊峰焦头烂额的接下夜仇鸾的攻击时，夜仇鸾的身前已经多了一个法图，一个又四个法图构成的下位魔法的法图。
   “圣净之光。”对着夜仇鸾冰冷地吐出魔法的名字，一道有水桶粗细的白芒从法图中直射向赵俊峰。
   赵俊峰见到对方施展的是下位魔法，咬咬牙，动用了第三个魔道具。
   “御守令！”
   一块金色的令牌被赵俊峰甩到身前，令牌不断胀大，将赵俊峰挡在后面，白芒与这令牌相撞，却是那这令牌一点办法都没有。
   “实体魔道具？”夜月挑了挑眉毛，有些惊讶。
   大部分魔道具，都是里面刻印着魔法，但有些魔道具，用的却是这魔道具本身，也就是实体魔道具。
   这两种魔道具没什么太大区别，只是实体魔道具大多是通过使用者输入魔力来维持，是持久行魔道具，而普通魔道具则是使用后只能等刻印的法图中的魔力慢慢填充完毕才能使用下一次，光从这点来说，实体魔道具的价格都不会便宜到那里去。
   白芒消散，令牌也重新缩小回到了脸色苍白的赵俊峰手中，显然方才支撑这魔道具消耗了不少魔力。
   “你输了。”夜仇鸾冰冷的声音在赵俊峰身后响起，赵俊峰一惊，下意识扭头，就见到一只金色箭矢抵在了自己的脖颈上，因为赵俊峰扭动脖子的动作，箭矢划破了赵俊峰脖颈的皮肤，鲜血滴在了金色箭矢上，顺着箭矢流下，一只纤纤玉手轻轻滑过箭矢，沾染上那滴血液，然后......送入口中！
   赵俊峰被这一幕吓到，跌坐在地上，见到赵俊峰失去反抗能力，夜仇鸾散去手中的金色箭矢，又将那个沾染血滴的指头放在嘴前，用小巧的舌头不停地舔着，就好像在回味那个味道一样。
   这一幕，不仅是全场观众，就连那些学院的参赛选手都不由头皮发麻。
   夜月紧锁秀眉，目光死死锁定在夜仇鸾的身上，从夜仇鸾的身上，夜月感觉到几分的熟悉。
   忽然间，夜月脸色大变，闭上眼睛，灵魂扩散出上百里，下一刻，夜月骤然睁开眼睛，脸色不比的难看，身形已经消失在原地，直接出现在中心看台上。
   “快启动这个竞技场中的大阵，有人向着这里飞来！”
   
第三十章 血风十三鹰
   夜月的突然出现把整个中心看台上的人都吓了一跳，随即有几位老师反应过来，站起想训斥夜月，不过旋即他们就惊奇的发现，几位超位大佬比他们站起的还要快，就在这些人疑惑为什么这些超位大佬要亲自起身处理处理这事时，就见到几位超位大佬齐齐对着那突然闯上中心看台的人深深一鞠躬。
   “恭候大人！”
   整个中心看台上的人大脑一时间全都当机了。
   神马情况？
   那可是五位超位大佬啊！
   其中还有一个来自东方明珠魔法塔的超位巅峰法师。
   这五个人凑在一起，都能直接灭了一个小国家了。
   现在对着这个带着面具的女子这么恭敬。
   这女子是什么来头？
   一些机灵的，反应过来后也赶紧站起，甚至都不知道夜月到底是谁就对着夜月一鞠躬。
   “鞠躬干什么？赶紧开启这个竞技场中的大阵啊！”夜月的声音中可以听出明显的不满。
   “大人，是发生什么事了吗？”来自明珠塔的老者皱着眉问道。
   这大阵每次开启都是需要消耗极大资源的，而且现在正在比赛，要是开启大阵，这比赛是一万个搞不下去了。
   “别管那么多，我以超位联盟最高执行的名义宣布：终止比赛，开启大阵，再让场中的人都躲进避难所里！”
   “是。”老者在听到“最高执行”这个称谓，连忙低头应是，转向场中，长长吸一口气，一个扩音魔法加持，大吼道：“所有人注意！现在我们将开启竞技场大阵，所有比赛终止，所有人躲进地下避难所！”
   全场一片哗然。
   开什么玩笑！
   五校战举行这么多年，从来就没有出现过中途终止比赛的现象，更别说还要开启大阵，所有人躲进避难所了。
   “开什么玩笑！我要一个合理的解释！”
   “你们想干什么！这算劫持我们吗？”
   “就是就是，我们要求一个合理的解释！”
   类似的声音此起彼伏。
   群众的力量是强大的，老者只好无奈地看着夜月。
   夜月快步走到中心看台边缘，也不跟这些人多废话，手一翻，一块儿银色令牌出现在夜月手中，将这块儿令牌甩向空中，令牌在空中不断变大，最后几乎占据了整个竞技场的上空。
   “超位联盟神之令在此，超位联盟办事，谁再敢有异议，格杀勿论！”
   空灵但冰冷的声音响彻全场，这一次，所有的声音都消失了，所有人都处于震惊中。
   超位联盟，那可是超位联盟啊！
   能来参观五校战的，不是有些实力的法师，就是名门望族，再不济就是见识广博的狗仔队，他们当然知道超位联盟意味着什么，就算有些萌新还是一脸茫然，但周围的人都会主动小声讲解，别到时这个愣头青啥也不知道，惹恼了超位联盟的大人物，牵连的到他们身上。
   超位联盟，世界上实力最强的组织，没有之一。
   这个组织的所有成员都是超位法师，全世界近万名超位法师，加入超位联盟的就超过百分之八十，就算不加入超位联盟的超位法师，只要不是躲入深山老林隐居避世，只要出现在大众的视野中，就会受到超位联盟的监视，可以说，所有的超位法师都在超位联盟的管理下。
   超位联盟办事，只要有亮出超位联盟特别颁发的神之领，这神之令的优先度，就会凌驾于任何命令之上，不管是个人还是国家的命令，甚至在大部分民众眼里的世界第一势力法师联合的最高执行令，在神之令出现后都是一张废纸。曾经有国家反对给予一个组织这么高得权利，超位联盟都没动手，法师联合的人就先将那个国家的首脑教育得服服帖帖的。毕竟，魔法纪元的开启，正是因为超位联盟的成立，先不说超位联盟的七八千超位法师，就算是超位联盟的五位最高执行官，那都是可以随手灭国的存在。
   而持有神之令的人，被称为持领使，只要持领使亮出神之令，所有人必须无条件服从，敢有不服者，杀无赦！
   启明学院休息室中，更是炸开了锅，他们自然认出那甩出神之领但人真是夜小姐，谁也没想到那个夜小姐竟然是超位联盟的持领使。
   上官雨皱着眉头，看着高高站在中心看台上的夜月，再看看已经在竞技场工作人员的指挥下开始撤向地下室的人群，心中充满着不安。
   中心看台上。老者看向夜月，皱着眉问道：“不知大人究竟是为何事要如此大费周章，甚至连神之领都动用了。”
   “有人向着竞技场来了。”夜月没有回头，眺望着竞技场。
   “有人？”老者感到十分诧异。
   “你们知道血风十三鹰吗？”
   “嘶…”听到了这个名字，不仅是五位超位法师，其他不少人都倒吸了一口凉气。
   血风十三鹰，是由十三位不服超位联盟管制的超位法师组成，他们以佣兵的形式游荡在世界各地，只要给钱，他们什么都敢做，而要是没有雇佣，他们就会抢劫一下银行，绑架一下富商，总之，把各种写来法律上来钱快的方法都尝试了一遍。不过由于他们善于躲藏，超位联盟一直拿他们没办法。
   但在两年前，血风十三鹰竟然直接控制了一个小国家的城市，要求那个国家交付足以让国家经济链崩溃的赎金。小国没有办法，只得求助于超位联盟，超位联盟出动三十名超位法师展开一场大型攻坚战，逼得血风十三鹰不得不撤退，但谁也想到血风十三鹰竟然在城市中刻下大型法阵，在被逼退后直接开启法阵，相当于三个超位魔咒的力量直接将城市毁去一半，十万条生命惨死，这可以说是超位联盟百年来最大的耻辱。
   虽然血风十三鹰也被击毙四人，但这点成绩完全不足以抵去十万条生命。
   “大人的意思是，来得是自从那件事后就销声匿迹的血风十三鹰？”老者沉声问道。
   “嗯。”夜月点点头。
   “不过这里有大阵，还有五位超位法师坐镇，更别说明珠塔里的四位，血风十三鹰应该只剩下九人，我们九位超位法师根本不虚他们，更别说我们还有持领使大人在啊。”一名启明学院的老师说道。
   持领使，无一不是超位法师中的精英，绝对是这群人中最强的，一人应对三四个超位法师完全不成问题。
   众人齐齐看向夜月，然后，他们就见到这位持领使大人身子一摇，从三十米高得看台边缘掉下去了。
   从边缘掉下去了…
   边缘掉下去了…
   缘掉下去了…
   掉下去了…
   下去了…
   去了…
   了…
   “大人！”几位超位法师同时飞起想要接住夜月，但就在五双手就要同时借助夜月时，他们又想到这位大人是名女子，这要是接实了那就是公主抱了，但就这样摔下去摔实了……不敢想象。
   一个人影，从几位正在犹豫的超位法师间穿过，最后完全是以跪着的姿势借助夜月。
   “孙梓玫！”看清这个人影，宋筱叫了起来，“干得漂亮！回头给你加工资。”
   孙梓玫抱着夜月缓缓站起，看向落地的几位超位法师，脸色很难看：“大人她……灵气消耗超过八成，甚至本源都收到损耗，已经……没有战斗能力，昏过去了。”
   
第三十一章 解决（上）

 “什么！”众人惊愕。
   就算竞技场有大阵保护，又有五位超位法师坐镇，但要抵御九位超位法师的攻击是根本不可能的，之前众人还能冷静对待，完全就是因为指望持令使那恐怖的战斗力。
   “不过，就算持令使大人不能战斗，但加上明珠塔的那四位超位法师，超位法师的数量还是齐平的呀。”一名老师像是自我安慰地说道。
   “不行。”听到这话，老者摇摇头，“我刚联系明珠塔，他们无法派出增援。”
   “为什么？”帝都学府校长皱着眉头问道，要是这种危急情况下都不派出增援，这明珠塔不设立也罢。
   “明珠塔刚刚得到消息，有两位超位法师正在魔都里肆意破坏，应该是血风十三鹰的人，现在整个魔都的守护大阵都遭到极大的破坏，明珠塔的两位超位法师正在与那两位在魔都破坏的超位法师战斗，还有两人正在想尽办法修复大阵，明珠塔已经掉不出人手了。”
   老者的一席话，彻底让这群学府中的精英老师陷入的了沉默。
   魔都的守护大阵，极其重要，整个魔都的设立，都是按照这个大阵的需要所建，大阵共由三百六十一个超位魔法构成，在和平年代也就是起个净化空气、人工降水的作用，但在战争年代，这个大阵足以成为魔都一城人民的生命保障，这个大阵的优先度堪比十位超位法师。
   “这么说，我们要应付的，减少到了七个人？”一名老师问道。
   “关键是你连着七个都根本应付不了。”
   沉默ing
   虽然所有人都知道这个事实，但都看破不说破，那位看破说破的老师瞬间被无数小拳拳锤在胸口。
   小拳拳捶你胸口ing
   “那如果我们用神之令呢？”魔都学府的校长试探性地问道。
   仿佛回答这个问题一般，原本高挂半空的神之令迅速缩小，最后又化为巴掌大小，落在夜月手中，化为一道流光钻入夜月体内。
   众人：emmmmmm
   “嗨。”宋筱叹了一口气，看向孙梓玫怀中的夜月，“既然持令使大人失去战斗力，那就埋了吧。”
   孙梓玫：？
   超位大佬：？？
   众位老师：？？？
   某昏迷夜月：？？？？
   “宋筱，你这什么意思？”老者低喝道。
   “你们看吗，持令使大人失去战斗力，对现在的我们一点用都没有，而且她是持令使，肯定会是血风十三鹰仇视的目标，那还不如赶紧找个地埋了呢，到时如果我们度过这次难关，再把持令使大人挖出来，到时说不定还有救。”
   “宋院长，你这话说的是真的吗？”一个声音问道。
   “当然，当然，咦，刚才是谁问的？”宋筱看向众位老师，就见到这些人都满脸古怪的看着自己......的身后，转过头去，宋筱一时间头皮发麻。
    在宋筱身后，是由离烟和上官雨为首的启明学院众队员，此时，上官雨挂着灿烂的笑容，手中提着一把由雷电凝聚而成的大砍刀，离烟满脸的怒意，双手持着一杆由风形成的长枪，就连岚麟也是默默的掏出一个平底锅冰雕，再加上趁火打劫的。
   场面一时很血腥。
   竞技场上空，六名身披血色披风，身穿古代血红皮甲的人影屹立半空。
   “鹰头，竞技场开启大阵了。”其中一名男子对着领头的男子说道。
   “竞技场中有一名持令使，她发现了我们的存在。”鹰头心不在焉的说道。
   “鹰头，有着持令使的话这次的行动估计要泡汤了。”
   “没事，那个持令使也是强弩之末，刚才已经昏迷过去了，被送往避难所了。”
   “不愧是鹰头，情况了解的这么详细。”马屁送上。
   “来了。”鹰头没有理会自己手下的日常马屁，沉声喝道。
   竞技场的棚顶缓缓开启，五名法师从竞技场中飞出，在血风十三鹰成员面前一字排开。
   鹰头扫过五人，明珠塔老者、魔都学府校长、帝都学府校长、清华学府校长、以及......一个猪头？
   歪歪歪，最后一个是什么鬼？这里是正经战场，咱能不能把气氛搞得紧张点，你们这些学府大佬这是派个猪头来缓解气氛吗？
   “鹰头，两年不见，你又开始干这些勾当了，早知如此，当年就应该那你们赶尽杀绝。”老者满脸肃穆的看着鹰头，眼中充满了对当年的遗憾。
   “哼，老头，当年你们派出两倍于我们的超位法师来围剿我们，虽然杀死了我们中的几位，但我还记得，要不是有着一道刀光一击杀死了正准备偷袭你的十二鹰，恐怕你早已命丧黄泉。
   “那个，阁下，你也参加了当年的战斗？”某猪头凑到老者耳边问道。
   “我确实参加过，要不是因为有人搭救，我早就死在那场战斗里了。”老者苦笑，旋即又对着鹰头说道，“这里是华夏，不是当年那个连超位法师都没有的小国家，我劝你最好赶紧离开，要不然等我魔都守护法师来了，你们想走都走不了。”
   “老头，你说的这些话放在小说里都会被读者水字数，我们血风这笔劫持竞技场的买卖做定了！”
   老者不屑的冷哼一声，“原本以为你们有七个人，现在看来只有六个，六个杂鱼，有什么胆子来劫持有五位超位法师坐镇，有守护大阵的竞技场？”
   “你再说下去，就会被读者说水字数了，直接打吧，我倒要见识见识，你这两年前差点被十二杀死的老头这两年有什么进步！”
   ......
   “原来是这样。”上官雨、离烟、岚麟坐在避难所的角落，身边是以公主抱的姿势抱着夜月的孙梓玫。
   “老师不是说所有老师都在为大阵传输魔力维持大阵吗？难道孙老师不去吗？”上官雨问道。
   “我也就是个下位法师，有我没我其实差不多。而且我这不是要照顾持令使大人吗”
   听到这句话，上官雨的眼睛瞬间亮了，在这昏暗的避难所里像两个荧光灯一样，“没事没事，夜月交给我来照顾，孙老师就放心去吧。”
   孙梓玫楞了一下，随即反应过来，笑道：“真是一个小心机gerl，这么怕我占你家持令使SAMA的便宜？”
   上官雨脸一红，嗫嚅道，“没有了，我、我是怕夜月占老师的便宜。”
   “哈哈，小雨真是可爱，大家都是女生还怕占便宜？而且老师喜欢小正太，对这个估计比我还漂亮的女孩没兴趣。”孙梓玫笑道。
   岚麟默默吐槽：老师，你好像暴露了什么不得了的属性。
   上官雨表示很无奈，你说要是把“夜月是个长得比女孩子还漂亮的男孩子”这一事实说出去，说不定这孙老师就会把这个沉睡中的夜月交给自己，但真要是说出去，估计以后跟自己抢老公的人又要多出一大把，好纠结啊！咦？夜月的睡颜好卡哇伊，真想抱过来好好蹂躏啊！
   一边的岚麟看着上官雨盯着夜月的睡脸口水直流的样子，心中不由觉得一阵恶寒，赶紧往旁边挪了几挪，不小心碰到了另一边的离烟，扭头一看，就见到离烟身前的地板上已经有着一大滩唾液，头皮发麻啊！
   抱着夜月的孙梓玫也是注意到上官雨和离烟那一幅痴（喵）女的模样，顺着她们的目光看下去，就见到自己怀中夜月的睡脸。
   愣神ing
   然后......“哇！持令使大人好卡哇伊，来来来，持令使大人就把我的胸当枕头吧，我可是有D的哟！”
   看到孙梓玫就是对着夜月一阵洗面奶攻击，两声凄惨的号叫响彻整个避难所。
   “放开那个女孩，让我来！”“不，老师，雅蠛蝶！”
   
第三十二章 解决（下）
   魔都竞技场外。
   一道道魔法光晕遍布天空，一个个魔法在空中飞舞。
   要不是构成魔都大阵的其中一个超位守护魔法就在这附近，恐怕这片区域的建筑早已被夷为平地。
   鹰头擦了擦嘴角的血迹，看着衣衫不整的老者，呵呵低笑，“老头，看来这两年你也没有多少进步吗？”
   “彼此彼此，你不也是毫无进步吗？”
   鹰头冷笑一声，“我只是负责缠住你，你最好回头看看你的队友。”
   “什么？”老者大惊，扭头一看，就见到四大学府的校长都受了不小的伤，虽然不足以致命，但多多少少都会对战斗产生不小的影响。
   “战斗的时候，一刻也不能分神！”鹰头阴恻恻的声音就在老者的身后响起，老者脸色骤变，想都没想就开启了一个魔道具。
   一层水蓝色的光幕罩住老者的全身，下一刻，一道巨大的龙卷风从老者脚下升起，撕扯着水蓝色的光幕。
   当龙卷风散去，水蓝色光幕也随之破碎，老者刚松了口气，就见到一道风十字斩在瞳孔中不断放大。
   “噗！”风十字斩划过老者的身体，在老者的侧腹出划开一条深深的伤口。
   老者身体摇晃了几下，从空中坠下，一道身影飞掠而过，接住了老者下坠的身体。
   “老头子，对付一个跟你同等级的对手竟然还搞得这么狼狈。”魔都学府校长有些不满的说道。
   “人老了，不中用了。”老者轻叹一声，魔法光辉亮起，再次飞起。
   “老头子，没事吧？”老者的身边一时又飞来了三道身影，帝都学府校长，清华学府校长，启明学院院长，再加上魔都学府校长，这些人的身上都有着不轻的伤势，看起来很是狼狈。
   老者手一翻，从空间魔道具中取出一个白玉小瓶，从中倒出一些药粉洒在自己的伤口处，就见伤口已着肉眼可见的速度快速愈合，又将玉瓶递给校长们。
   血风十三鹰的两名成员见到，对视一眼，向着老者快速掠去，看样子是不打算让老者的把药粉分给其他人。
   但就在老者即将进入两人的攻击范围时，一道黑影凭空出现在两人身后，一掌拍在了其中一人的身上，直接将那人打得吐血，另一人却是反应得快，一个护盾套在了身上，抵挡下这一掌，随即拉起吐血那人向着血风十三鹰的队伍回撤，黑影还想追击，鹰头冷哼一声，三道风十字斩飞射而出，逼退了黑影，鹰头没打算放过黑影，风十字斩一道街一到的飞出，逼得黑影不停地躲闪。
   “嗯，还是宋筱这个老阴逼厉害啊。”
   “虽然这个老阴逼是个不折不扣的道貌岸然的伪君子，但阴起人来还是有两把刷子。”
   “唉唉，你们看，那个鹰头对宋筱的仇恨多大呀，这都第三十二道......诶，又来了两道，是三十四道风十字斩了，还没停手，实在不行让宋筱转职为MT去吸仇恨也行。”
   “卧槽！你们这些臭不要脸的老东西，赶紧过来帮忙啊！老子要撑不下去了。哎呀卧槽！
   那个谁谁谁，你妹的这都是第四十六道风十字斩了，你玩没玩过游戏，你丫的老子的仇恨值早就没了好吗？
   还打，还打？老子是个正紧人，从来没绿过你。你媳妇跟别人跑了也跟我一点关系都没有。你这个生儿子没X眼的基因也不是我遗传的。你的祖坟也不是我刨的。你说我哪点得罪你了！”
   某老阴逼发出既绝望有欠抽的叫喊。
   “妈的，番茄你个西红柿，OO你个XX！老子要是不宰了你，今天我就跟你姓！”鹰头怒吼着又是五道风十字斩射向那个黑影。
   宋筱听到鹰头放出的狠话，都不用经过的大脑的秒回信息：“你这话是‘你要当我儿子’的含蓄说法吗？既然要认我这个爹就直说，虽然我觉得有点丢人，但你要是好好跟我商量我还是能勉为其难的说你为义子的。”
   “我@#￥%&&*%￥#%&%”
   校长们清楚地看到，鹰头的嘴角流出一抹白沫。
   “我觉得吧，宋筱要是没有启明学院院长的这个身份，估计他的战斗力真的能翻倍。”老者面带古怪的说道。
   校长们抬起头，看看撕破了‘启明学院院长’这个为人师表的身份，显露出本性的宋筱，再看看被气得口吐白沫的鹰头，感同身受的点点头。
   “住手！”一声断喝响彻在每个人的耳边，鹰头与宋筱同时松了口气，宋筱是知道自己今天不会被风十字斩给斩了，鹰头则是觉得自己今天不会被气死在这里。
   远处，有四人正朝着这里快速飞来，在四人身后，还跟着一名黑衣人，最后面，还有着两个被捆成粽子、身穿与血风十三鹰相同的血色皮甲，观其气息，这些人却都是超位法师的修为。
   四人在距离血风十三鹰大概三百米的距离停下，其中一名中年男子手一招，两个粽子晃晃悠悠飘到那中年男子身前。
   “血风十三鹰余孽，我等乃东方明珠法师塔的超位守护法师，你们的同伴已经被捕，你们现在投降，还可以免去一些痛苦。”
   “哼，没想到这魔都竟然真有超位法师会帮助你们官方，真是失算了。”鹰头说道，语气充满了平淡，一点都不想已经穷途末路的样子，目光落在了四人身后的黑衣人身上，感受到黑衣人的气息，一撇嘴，“我说呢，原来是一名超位上层的法师，我说他们两个怎么会这么快就落败。”
   “鹰头，多说无益，你还是乖乖投降为好。”中年男子见到鹰头无所谓的态度，心中不由感到一丝不安，皱着眉开始催促鹰头。
   听到中年男子的话，鹰头忽然仰天大笑：“哈哈哈，还想让我投降，我劝你们最好放了我们的同伴，然后嘛，在支付我们九千万亿的精神赔偿费，说不定我心情好就会乖乖离开你们华夏呢？”
   “什么？”除了血风十三鹰，在场的所有人都被鹰头异想天开的话语惊到了，一个个紧锁双眉，想看看鹰头还有什么花样。
   “你们这些人，真是愚蠢，两年前的围剿	确实让我们死了四个人，但你们看现在我们血风十三鹰出现了几个？”鹰头的声音充满了嘲讽与蔑视，略带癫狂的声音震慑在每个人的心中。
   当年的围剿，让血风十三鹰死了四个成员，但现在出现的只有八个，还有一人从始至终都没有出现。
   忽然间，被四大校长保护住的老者突然想到了什么。瞳孔骤然收缩，一只手指着鹰头，全身颤抖，“你、难道说你......”
   鹰头狂笑着，将一个水晶球抛出，水晶球中的地点，赫然是在竞技场的避难所中，上万人的目光都看向了水晶球，或者说是水晶球的持有者。
   这颗水晶球一出，几大学府校长，明珠塔超位守护法师的脸色都变得难看无比。
   谁也没想到，血风十三鹰竟然隐藏在竞技场中，随着人群进入避难所，这无异于引狼入室，一个超位法师出现在没有超位法师的人群中，真的是绝对的强大，现在的血风十三鹰，等于已经控制了整个竞技场的数万人。
   “哈哈哈哈，现在整个竞技场的人都在我们手中，你们现在连跟我谈判的资格都没有，赶紧放了我的同伴，交给我们相当于九千万亿的资源！”
   没有回答，所有人的脸色很难看。
   “没听到吗！快放了我的同伴！”鹰头的声音已经有些尖锐，整个人都无比兴奋，站在鹰头身后的血风十三鹰成员甚至已经开始欢呼，雀跃，庆祝。
   “放人。”良久，老者缓缓开口，向着控制两名血风十三鹰成员的中年男子说道。
   “老头子！”中年男子低呼一声，脸上满是不甘。
   “放人！”老者没有多话，还是原来的两个字，只是语气加重了几分。
   中年男子咬着牙，终于是听从了老者的话，就要解开绳子，一道空灵飘渺的声音响起：“住手。”
   很平淡，很平静的声音，听在四大校长与老者的耳中却宛如天籁之音。
   竞技场中，一道倩影飞出，一袭白衣如雪，三千银丝飘舞，一双入紫宝石般的眸子扫视着空中的人，淡漠，无情，宛若看着一群蝼蚁。
   “持领使大人！”
   “怎么可能，老六呢！不是有老六守着避难所吗！”
   同一时间，两声大喊响起。
   “你是在说他吗？”女子手一甩，将一直拖在身后的疑似人形的血色不明物体甩到了鹰头面前。
   “老六！”鹰头痛心大喊，接住那被鲜血染红的人，扭头看向女子，犹如失心疯般大喊“我要你死！我要你死！！”
   “尔等蝼蚁，也敢妄图挑战神威。”女子轻轻一指点下，一点银光闪过，洞穿了鹰头的躯体。
  
第三十三章 小夜月，莫得了

 “两年前失踪的血风十三鹰劫持魔都竞技馆，超位联盟持令使力挽狂澜拯救所有人。”
   “超位联盟持令使潜伏于五校战中，识破血风十三鹰的惊天阴谋。”
   “超位联盟无愧于世界最强组织的称号，成功逮捕血风十三鹰。”
   新闻界面上铺天盖地的全是诸如此类的新闻，夜月将手机一扔，一头栽倒在柔软的大床上，宛若一条咸鱼......伪娘咸鱼。
   “夜月夜月，你出名了！”
   房门被重重地推开，上官雨兴奋地走了进来。
   “越是出名，我距离家族的断头台就越是近了。”夜月懒洋洋地回道。
   “夜月，你好像不开心。”
   “怎么能开心起来，要不是没什么精力，我就直接把这里拆了。”夜月郁闷地翻过身来....咸鱼翻身...呃，不对，是伪娘翻身。
   “不就是夜月成了女孩子了吗，反正夜月跟个女孩子没两样，再说夜月不就是一直是以女生的身份示人。”上官雨走到夜月身边坐下，抱起夜月的脑袋就是一个膝枕安慰。
   “这不一样！”夜月挥舞起小拳头，义愤填膺。
   三天前，也就是血风十三鹰事件的前一天，夜月为了救治发病的上官雨动用了大量的魔力以及几分本源；
   两天前，岚麟觉醒空谷幽兰，夜月又是动用大量魔力以及几丝本源压制空谷幽兰，防止空谷幽兰的冰封气息扩散；
   随后又发生血风十三鹰事件，夜月感受到竞技馆中有一人身上有隐晦的魔力波动，应该是用了魔道具掩饰自己的实力，夜月将计就计，假装昏迷，进入避难所， 那名血风十三鹰的内应暴露后，夜月想出手，但当时身体虚弱，不得不再次动用大量本源暂时性的恢复了几分实力，制服内应后又出手镇压血风十三鹰的余党。
   这一顿折腾，使得夜月直接在医院躺了两天。
   医院可以补充夜月的魔力，但对于大量本源的消耗，医院也是无能为力。
   本源，是一个生命的核心，是生命的基石，每一个生命都是本源构成。
   人的本源大体可以分为三类：生命本源，魔法本源，灵魂本源。
   动用本源之力，后果不堪设想。
   夜月三次动用本源之力，消耗的都是生命本源。如果是一般人，大量的生命本源流失，早就死了好几回了，但夜早已不是普通人类，消耗大量的生命本源，除了寿元减少了几十年，也就是身体部分机能严重下降。
   如果是一般的身体机能下降，夜月忍忍也就过去了，但好死不死的是有关男性体征的机能出了问题，这就导致夜月开始彻底女性化发展。
   不过两天时间，夜月的头发已经长到三米长；长长的眼睫毛宛如两只蝴蝶，随着夜月bulibuli的大眼睛的张合扇动着翅膀；皮肤越发白皙，整个人的身体线条愈发柔美。用一句白话说，短短两天，夜月又漂亮了。
   但，这不是最重要的。
   重要的是：小夜月，莫得了。
   这就让夜月异常憋屈，当苏醒发现自己已经变成女孩子后，一口老血喷出来。
   也就在那时，明珠塔的超位法师以及四大校长一起来探病，夜月化悲愤为动力，直接骂的几人怀疑人生。
   这然跟着来探病的离烟和上官雨看到了有生以来最为震撼的一幕：那些在世人眼中高高在上的超位法师在夜月面前就跟个做错了事的小孩子一样，被骂的狗血淋头连大气都不敢喘一下。
   其中有一名明珠塔的超位法师听夜月骂的实在过火，顶撞了夜月一句，被心情不好的夜月一巴掌扇出了窗户，这样某些蠢蠢欲动的心又冷静下来，乖乖地听完夜月的训斥，最后半鞠躬退出了夜月的房间。
   “嘻嘻，夜月要是好不了了，那我们就是姐妹了。”上官雨抱着夜月的脑袋有些兴奋。
   “丫头，你的想法很危险。”
   夜月觉得，再任上官雨自生自灭下去，指不定就会进化出一些恐怖的东西，还是改放养为圈养，好好把上官雨调教一番，纠正上官雨越来越危险的想法。
   “今天你怎么没去竞技馆？”夜月挣脱了上官雨的膝枕，见到上官雨跟个痴（喵）女一样盯着自己，浑身不自在，赶紧使出“秘技·转移话题大法”。
   “今天是比的是炼药和刻印，我不出场，与其在那里空耗时间，还不如把夜月打昏欣赏夜月的睡颜呢。”
   “......虽然不用我们出手，但是作为启明学院队伍的一员，我们还是得为他们加油打气的......你说是不是？”
    魔都竞技馆，启明学院休息室。
    夜月推门而入，就见到里面一片愁云惨淡，见到自己进入，所有人的目光都落在了自己的身上。
   “夜小姐来了。”不知是谁低呼一声，众人的眼中都亮起来希望的曙光。
   “夜小姐，虽然您是持令使大人，但恳请您帮帮我们。”
   “就是就是，夜小姐，您既然是持令使，就一定有办法帮助我们对不对？”
   “都安静。”夜月一声低喝，让众人安静下来，“这到底是怎么回事？”
   夜月皱着眉头问道。
   
第三十四章 鸾与凰

  “原来是这样。”
   夜月若有所思的点点头。
   血风十三鹰事件后，五校战停赛了一天，在昨天才恢复举办。
   几位大佬并没有继续被打断的个人赛，而是直接跳过个人赛，举行功能赛。
   功能赛共分为四个小赛事，昨天进行了前两个小赛事，启明学院拿了两个第三名，这成绩不还不坏，在预料之中。
   按照启明学院的方针，要在今天的魔药配置赛上拿到前二，而另一个魔法刻印赛直接弃权。
   一个第二名一个第五名，按照五校战的规矩就相当于获得了两个第三，只要在之后的赛事中再拿到一个前二名，再保证没有再是第五，基本上启明学院拿到这次五校战第一基本就稳了。
   不过计划赶不上变化，由于参加魔药配置赛的孙梓琪一个失误，原本势在必得的第一直接成为了第四，如果之后的魔法刻印赛再弃权，启明学院基本上就得从现在第一的位置上直接掉到垫底。
   “就算你们要我帮忙，我也不会魔法刻印啊，最多就是在之后的比赛中尽量将你们的排名拉高，但如果启明学院真的垫底，没个两三的冠军是挽救不回来的，本来五校战就没剩几个比赛，再加上现在基本上没人不知道我的身份，如果我每次都出场，对你们启明学院的影响也不好。”
   “不是的，我们是想让夜小姐参加今天的一个新赛事。”
   “新赛事？”
   夜月有些疑惑。
   “这个我知道。”上官雨为夜月解释。“好像是这一届五校战新加在功能赛中的赛事，叫技巧赛。由每个学府出一人进行擂台战，几位超位法师会根据这场战斗中你的表现出的魔法技巧来评分，最后按照评分来决定名次。”
   “那不是会多出来一个人吗？”
   “具体我也不是很清楚，但应该是会安排一个对手。”
   “这样啊，那你们的意思就是让我参加这个技巧赛？”
   “夜小姐，拜托了！”一个人走到夜月身前，对着夜月深深一鞠躬，“因为我的失误，很有可能让大家所有的努力打水漂，请、请夜小姐帮帮我们！”
   夜月看着孙梓玫，实在无法把这个低着头，声音已经有些哽咽的少女跟那个在班级里说一不二、雷厉风行、对自己这个天天上课睡觉的学生狠不得扒皮抽筋的大班长联系在一起。
   看着孙梓玫大有“你不答应我就哭给你看”的架势，夜月只能无奈的叹一口气。
   “好好好，我答应你们，把技巧赛的第一名拿回来。”
   魔法刻印赛启明学院是果断的放掉了，毕竟启明学院队伍中没有一个懂魔法刻印。
   “技巧赛第一场比赛：古都学府对战，魔都学府！”
   随着主持人一声高呼，古都学府的休息室中已经走出一名女子，美若天仙，冷若冰霜。
   夜月微微挑了挑眉，没想到古都学府直接派出了夜仇鸾，不过想想也是，可以施展各系魔法的上阶法师肯定会比只懂得单系魔法的下阶法师需要的技巧多得多。
   夜仇鸾的对手也是一名上阶法师，由于比夜仇鸾晚登上擂台，所以刚刚踏上擂台，迎接他的就是就是一顿魔法突脸，吓得他赶紧施展魔法，巨大的石块从地底凸起，犹如一间石屋般将他保护在里面。
   夜仇鸾见到石屋将对手包住，已是动了起来，身体驾驭着疾风向对手冲去，转眼间已是靠近了石屋，手中白光一闪，一把银色长剑出现在手中，一剑刺出，剑身上闪烁着耀眼金光，剑尖点在了石屋的一面墙壁上，墙壁上出现了一道道裂痕，当裂痕遍布整面墙壁，随着一声巨响，墙壁倒塌，露出了一脸惊恐的魔都学府选手。
   “没想到竟然还有跟我一样用剑的器法师，之前跟那个赵俊峰打竟然还没尽全力。”
   夜月有些诧异。
   现在是和平年代，魔法社会，从古代传下来的功夫失去了作用，到如今，已经没有多少人还愿意学习功夫了，毕竟你学的再好，法师一个大魔法下来都能把你轰得连渣子都不剩。
   但也有少数法师试图将功夫与魔法结合，最终发现可以将魔法附与武器上，形成全新的魔法。
   人们将这种魔法称为器魔法，将使用器魔法的法师称为器法师。
   器法师拥有强大的战力，全新的魔法，凌驾于大部分同等级法师之上，但要修炼器魔法，就必须先将一种武器练得炉火纯青，这谈何容易，也只有那些浸淫武器多年，又或是绝世天才，才有可能成为器法师。
   此时，夜仇鸾已经跟她的对手展开近战肉搏，夜仇鸾一剑刺在对手覆盖在身上的土之铠甲上，对手也用已经化成石块的拳头重重轰在了保护着夜仇鸾的光幕上，这两人你一剑我一拳，打得不亦乐乎。
   但毕竟夜仇鸾是器法师，有着极高的剑道造诣，而她的对手完全就是街头小混混的打架水平，最开始还用岩石护住身体，跟夜仇鸾硬刚，但时间久了，魔力与体力大幅度消耗，已是渐渐不支，又一拳将夜仇鸾逼退，竟然是三四个加速魔法同时开启，撒丫子就跑。
   夜仇鸾哪能让这个跟自己刚了半天的对手跑了呢？一剑刺出，瞬间化为六道剑光刺在了岩石铠甲上，岩石铠甲虽然挡下了这一击，但终究是被打得支离破碎，化为土块掉落在地上。
   “怎么可能！”
   夜月从椅子上直接站了起来，紧紧盯着夜仇鸾，岚麟在这时也凑了过来小声问道：“老大，我怎么觉得刚才那招跟你的那什么玄月十三剑有点像啊。”
   魔法被破，施法者也得受到反噬，那名选手一口鲜血喷出，身体不停，借助着加速魔法已经跑到远处。
   夜仇鸾没有追击，只是身体微侧，双脚成“丁”字型站立，持剑的右手平举，剑尖对准对手的心脏。
   “不好！”
   夜月大喊一声，面色凝重，飞快点出三指，每一指点下，都会有一个白色法图以夜月点出的那一指为圆心，快速生成，速度之快，都不像是勾画一个完整的法图，而是有一个原本已经勾画好的法图扩散开一般。
   三指点下，三道白色华光飞射而出，视那擂台边上隔绝魔法进出的护罩如无物，进入擂台。
   与此同时，夜仇鸾也蓄力完成，双眸泛起点点银光，身形化为一道流光，向着她的对手冲去。
   魔都学府的那名选手有所感应，回头望去，就见到一道流光在自己眼中快速放大，位于流光最前端的银色光芒直指自己心脏，那名选手的眼中显出无尽的绝望之色。
   忽然间，一道白光击中了那疾驰的流光，就见到流光定住，夜仇鸾的身影重新浮现，僵直住一动不动。
   第二第三道白光接连打来，一道击中夜仇鸾持剑的手腕，夜仇鸾手腕一松，银剑落地，另一道击中了夜仇鸾的侧腹处，夜仇鸾这才从僵直中恢复，身体一软，倒在地上，已是直接昏迷。
   魔都学府的选手也是直接瘫软在地上，全身上下都是冷汗，估计这心理阴影的面积已经能覆盖整个华夏了。不就是一场比赛吗？至于这么认真吗？点到为止，点到为止，你这是要把人往死里砍啊！多大仇多大怨啊！
   “这场，算夜仇鸾胜，把他们扶下去休息。”夜月冰冷的声音回荡在竞技馆中，“几位校长以及明珠塔的守护者，今天比赛过后，来我房间一趟，我们好好谈谈人生。”
   谈人生？
   谈人生！
   谈你妹的人生？！
   你确实是在谈人生，但你是把人生往死里谈啊！今天上午跟你谈了一会儿人生都开始严重怀疑人生，现在都没缓过劲来，结果一会儿还要跟你谈？！那估计我们谈完就要去集体上吊了。
   没有被夜月拖到过房间里谈人生，是不知道那是一种怎样恐怖的经历，所以竞技场中的所有人都一脸疑惑的看着那四个抱成一团痛哭流涕的校长。
   你看看人家明珠塔的大法师，那不是还好好的屹立当场呢，你们几个同样是超位法师，就不能跟别人学习学习？
   咦？大法师，怎么你攥住中心看台的手都发青了，难道是我们眼花了？
   “嗯，这局的评分等到最后进行，下一场，帝都学府对战启明学院，呃。”
   说完这句话，大法师仿佛失去了所有的力气，手一松，大半个身子伸出看台，宛如被单一般挂在中心看台的栏杆上。
   宛如被单一般，
   如被单一般，
   被单一般，
   单一般，
   一般，
   般。
   大法师，您不是某个大脑中记录着十万三千本魔道书的修女，也不是有一个刺猬头来救您，所以请您放弃这个想法。
   “那，这场就让我上了。”夜月对着启明学院选手说道。
   “嗯，夜小姐加油！”
   “快看，帝都学府出现的、好像是凰女！”
   有人指着帝都学府的休息室喊道。
   夜月的手都放在了休息室的门把手上了，听到这句话，猛然回头望去，就见到帝都学府的休息室中走出一名宫装女子，身穿紫色金纹凤袍，头戴凤钗，脚踩云纹长靴，一举一动间透露着身为上位者的高贵，
   “怎么是她！”
   夜月注视着那张俏脸，心中翻起了惊涛骇浪。
   宫装女子已经登上了擂台，见到启明学院并没有派人出来，秀眉微微蹙起，“启明学院的人，还不快快出来。”
   听到女子宛若命令一般的话语，夜月一咬牙，身影消失，下一刻，一道娇小的人影已经出现在擂台上。
第三十五章 希尔琳娜

   “这、这谁啊！”
   “我靠，启明学院这是金屋藏娇吧，之前那个拥有伴生系的，还有那个持令使大人，现在又出来一个这么卡哇伊的小萝莉。”
   “只要我考上启明学院，妈妈再也不用担心我的女朋友了。”
   别说是现场观众、其他学府的人了，就连启明学院的选手与宋筱自己都是一脸懵逼。
   这位萝莉（划掉）美女你谁啊！为什么出现在擂台上，好像还是以启明学院选手的身份。迷路了么？来，蜀黍这里有根棒棒糖，要吃吗？只要跟蜀黍回家，棒棒糖要多少有多少......啊呸，这是一本正经的小说，咳咳，再来一遍。
   小萝莉迷路了吗？出门，左转，马路边上找警察蜀黍去。
   空蓝色通透灵动的双眸，小巧的琼鼻，诱人犯罪的樱唇，组成一张圣洁的小脸蛋。
   一米四几的身高，却有着近两米的银色长发，银发随意的披散在身后，有着一部分垂落在地上，但是就宛如有一股风在承托着那银发，发梢无风自动，随意的飘舞，不会碰触地面，
   上身穿白色大袖宽衣，下着长裙，倒是跟日本的巫女服有着几分相似。
   一道白色绸缎围绕着小萝莉的双臂飞舞，平添了几分神秘与高贵。
   这个小萝莉正是精灵夜月。
   夜月被全场无数道色眯眯的目光盯得浑身不自在，要是是人类夜月，在已经学会无视这些目光，但是切换成精灵后，夜月的心态就发生了一下变化，此刻直接对着观众不客气的喊道：“根据尔等人类的法律，三年起步，最高死刑。尔等还不将你们放肆的目光收回去！”
   “三年牢里偷着乐，黄泉路上笑着走。”
   “哈？！”
   夜月猛的转过头，就见到说出刚才那句话的凰女正一脸微笑的看着自己。
   观众席也是炸开锅了，凰女，说出那话的竟然是凰女！
   凰女，帝都两大龙头势力之一，凰家家主的女儿，在小时候被秘密送出凰家。直到凰女十一岁时，才重新回到家族，展现出惊人的魔法天赋，觉醒天生异火——南明涅槃火，更是在其十六岁成年礼，无数帝都有头有脸的家族眼前用南明涅槃火化做火凤虚影，觉醒一丝火凤血脉。
   凰女从来都是以高贵冷傲著称，突然说出那种话，再联想到凰女不近男色，家族联姻都没有，一时间，竞技馆中弥漫起百合的芬芳。
   擂台上，凰女见到夜月看向自己，笑容更加灿烂，对着夜月施了一个标准的宫廷礼仪：“小女帝都凰家凰凤，不知阁下名讳？”
   “希尔琳娜。”
   这并不是假名，而是夜月的精灵名。
   “那么，比赛开始吧。”
   话音落下，以凰女为中心，浅粉色的火焰向着整个擂台扩散开去。
   希尔琳娜目光一凝，双臂张开，就在这擂台上跳起了舞。
   “这，这什么情况？”
   这次不只是观众了，就连中心看台上的几位超位大佬都一脸茫然。
   舞，还在继续。
   火焰已经将希尔琳娜包围，但就是不能靠近希尔琳娜，在火中跳舞的少女，绰约多姿，宁静淡雅，翩翩舞姿，令所有人沉醉其中，直到少女舞步终止，众人才渐渐回过神来。
   凰女也是反应过来，就见到希尔琳娜周身环绕着点点荧光，希尔琳娜小手一指凰女，“心如止水，破！”
   随着一声“破”字，出口，那点点荧光骤然向着四周扩散，所到之处，所有火焰近接熄灭，转眼前，刚才还充斥整个擂台的火焰已经消失无踪，取而代之的是点点幽蓝色的荧光。
   “希尔妹妹，你废了这么长的时间驱逐了我的火焰，但只要一小会儿，这些火焰就还能充斥在整个擂台。”
   “你可以试试啊，而且希尔妹妹是什么鬼！谁是你妹妹了！”
   “既然希尔妹妹热情相邀，那姐姐我就试一试喽。”
   “都说了不要叫我希尔妹妹！”
   凰女看着气得跳脚的希尔琳娜，眼神中现出一丝怀念的神色，下一刻，又是大片的火焰席卷。
   不过就在火焰即将向远处扩散时，那散落在擂台上的点点荧光绽放出更强的光辉，火焰竟然突兀的消失了。
   “这是......禁制！”
   凰女眼中流露出不加掩饰的惊骇之色。
   禁制不同于多变的大阵或领域，一种禁制一般只有一到两种作用，且禁制不能移动，实战作用不大，但用在擂台战这种有限定空间的战斗却是再适合不过。
   “压制火焰的禁制吗？
   凰女几次试探，已经知道了这个禁制的用处。
   “正是，你最拿手的火焰杯克制，我看你还能有什么花样！”
   凰女看着洋洋得意的希尔琳娜，嘴角处的笑容不减。“那，希尔妹妹，就让你见见姐姐的另一种手段吧。”
   凰女的身上涌现出大量的火焰，这些火焰并没有受到禁制的压制，在凰女的身后凝聚出一只火凤虚影。
   凰女缓缓向空中升去，在她的身后，火凤虚影正在凝实，直到凰女升到擂台结界的最高处，火凤已经无限接近于实体。
   “希尔妹妹，如果你现在认输，我还可以收回火凤，但真要是施展，恐怕到时就会伤到你了，不过你们启明学院有一位持令使大人坐镇，想必不会让你受伤的吧。”
   “果然是冲着我来的，不过.......”
   希尔琳娜低着头小声嘀咕一句，嘴角挂起一抹阴险的弧度，抬头，看向凰女，那抹阴险的弧度已经消失不见，挂上了一个灿烂明媚的笑容。
   “凰女姐姐，你这么关心我，我总得给你一个回礼不是？”
   一只长箫出现在希尔琳娜的手中，将长箫置于嘴边，轻轻吹起。
   凄凉婉转的箫声在竞技馆中回荡，所有人再次沉醉，低低的抽噎声自全馆的每一处发出，没有人注意到凰女身后的火凤正在痛苦的挣扎。

第三十六章 精灵皇族
   问世间，情为何物 直教人生死相许。
   一曲深情之歌，一曲伤情之歌。
   情至深处，一曲终了。
   所有人幡然醒悟，连忙擦了擦眼角的泪痕，看向擂台。
   擂台上，希尔琳娜的脸色有些苍白，小脸上满是汗水。
   凰女依旧悬浮在半空，只是身形有些僵硬，在她的身后，那只火凤虚影已经彻底失去了之前的气势，火焰忽明忽暗，仿佛随时都有可能熄灭。
   “哇”的一声，两人竟同时吐出一口鲜血。
   希尔琳娜向后跌退几步，把那玉质的长箫当拐杖用，这才稳住了身形。
   凰女就比较凄惨。
   刚才飞的辣么高，现在直接从天上以自由落体式摔在了地上，整个擂台都为之晃动，希尔琳娜吓得缩了缩脖子，拄着拐杖...长箫走近一点，探头向着凰女摔下来的地方望去，就见到用魔合金打造，可以承受住次位法师魔法轰炸的擂台就这么多出来一个一米深的人形坑洞，而且这个坑洞还在持续向下深入，凡是与凰女接触的地面，都被烧成了岩浆。
   可啪。
   希尔琳娜的脑子里只有这个念头。
   开什么玩笑，把地面都烧成岩浆？
   这得多高的温度才能办到。
   “看来是涅槃火失控了。”希尔琳娜小声嘀咕一句，完了又痛心疾首地说道，“终究是我的精灵术式不成熟，要是那首乐曲演奏完，估计这凰女直接就昏过去了，就没这么多麻烦事了。”
   “你、你怎么可能破除我的火凤！”
   一声凄厉的长嘶从深坑中响起，一道火柱冲天而起，希尔琳娜被吓了一跳，退后几步，免得被火柱波及。
   待到火柱熄灭，人们就见到凰女高高飞在空中，背后一双浅粉色的火焰双翼正在轻轻拍打。激起一阵阵热浪。
   热浪拍在希尔琳娜身上，巫女服被吹起，那一头银发被吹至空中，四散开来，宛如一朵在风中盛开的银色花朵。
   “她、她的耳朵！”
   不知是谁先喊了一声，众人感到疑惑，耳朵？耳朵怎么了？齐齐望去，就见到希尔琳娜原本被银发遮住的头侧，露出了一双尖尖的耳朵。
   “精灵皇族，是精灵皇族啊！”
   歇斯底里地呐喊响彻在竞技馆中。
   精灵一族，按照瞳孔的颜色来区分血脉纯度。
   蓝色的瞳孔，是精灵高等血脉的象征。
   而颜色越浅，也就代表着精灵的血脉更高贵。
   向希尔琳娜这种通明的蓝色，就算是在正统的精灵皇族中都很少见。
   先前希尔琳娜用长发挡住了精灵的耳朵，众人也就没往这方面去想，可一旦发现希尔琳娜是精灵后，观众中一些有见识的却是看出来希尔琳娜的身份。
   “精、精灵皇、皇族。”
   中心看台上，所有人艰难的咀嚼着这几个字，仿佛这几个字蕴含着大道之理一般。
   世界五大异族，就数精灵族对血统的纯正最为重视。
   五大异族，都生活在依附于这个人类世界的小世界里。一般的精灵族皇室血脉，在诞下子嗣前都很少离开精灵世界，更别提像希尔琳娜这样未成年的精灵皇室了。
   但现在这样一名未成年的精灵皇室成员就这么出现在人类世界，还堂而皇之的参加由人类举办的赛事，这其中代表的含义就值得深思熟虑。
   
第三十七章 血族王室
 凰女也是愣住了，她也没想到这个跟自己打了半天的小萝莉竟然是精灵皇族，不过凰女不愧是魔法师中的精英，在第一瞬间...咦？怎么还在愣神？再来再来。
   在第二瞬间......
   在第三瞬间......
   第四瞬间......
   在第二十八瞬间，凰女反应过来，全身气得发抖，脸上现出愤怒之色。
   “夜月，我知道是你搞的鬼，给我出来！”
   希尔琳娜仰头看着天空中对着空处嘶吼的凰女，不由撇撇嘴。我就在你面前，你还想怎么着？
   不过凰女却是越来越疯狂，竟然开始想观众席出手，一大片火焰打在擂台边缘的护罩上，激起一片水一样的涟漪。
   希尔琳娜被凰女疯狂的举动吓了一跳，连忙将长箫放在嘴边吹出几个音符，音符带有精神层面的攻击，凰女听到音符后，全身一震，转过头，一双火红色眼眸冰冷的注视着希尔琳娜。
   希尔琳娜被凰女盯得发毛，干笑着退后两步。
   “那个...我说刚才那箫声不是我发出的，你信吗？”
   迎接希尔琳娜的，是一把火焰标枪。
   “靠，汝等人类怎么说打就打，我都说刚才那些箫声跟我没关系了，汝怎么还动手！”
   一片火海席卷而来，希尔琳娜躲闪不急，巫女服被浅粉色的火焰点着，虽然依旧散布在擂台上的荧光禁制在那一瞬间就宛如救火队员一般扑倒巫女服上将火焰熄灭，但巫女服的长裙已经被烧掉了三分之一。
   希尔琳娜也是怒了，小手一指凰女：“我说汝等人类，本公主再三退让，你却不知好歹，你不是凰女，将小时候的那个傲娇可爱的小凤凰还给本公主！”
   听到这句话，凰女倒是真停止了攻击，希尔琳娜叹了一口比索马里海沟还深的气，心中暗想：终于把这个杀千刀的死凤凰给稳住了。
   “你怎么知道我小时候的是，是不是夜月告诉你的？”
   “对啊....呃......”
   希尔琳娜下意识的回答，然后猛然间意识到什么，抬头，四十五度角仰望凰女，就见到凰女的脸上挂着一抹诡异的笑容。
   哦吼，完蛋！
   希尔琳娜神情呆滞，一幅“被玩坏了”的样子，而凰女脸上的笑容却是越来越明显，直到最后，开始仰天长笑。
   “哈哈哈，夜月，好你个夜月，为了躲我，竟然把精灵皇族都请出来了，不过，既然你不出现，那么，我就把这个精灵公主折磨致死！”
   话音落下，一物已经出现在凰女手中。
   那是一座宝塔，通体翠绿，宛如用翡翠雕刻而成，一道道琉璃色的光彩在宝塔周身游走，最终汇聚到宝塔顶端一位浑身缠满铁链，被死死束缚的精灵雕像上。
   “镇异魔具！老头子，镇异魔具都出现了，还不赶紧取消这场比赛！”
   宋筱对着明珠老者吼道。
   五大异族虽然并不生活在人类世界，又与超位联盟签订和平条约，但非我族类，其心必异。人类中还是有好多魔具师发明了专门对付五大异族的魔道具，这些魔道具就被称为镇异魔具。
   虽然超位联盟明令禁止制造镇异魔具，但毕竟超位联盟只能做到对人类高层的统治，但对于基层法师却是毫无办法，这就导致镇异魔具虽然数量减少，但还是有部分在市场流通，久而久之，只要不是做的太过分，就连超位联盟也对此事睁一只眼闭一只眼。
   但现在是在五校战的赛场，是在全场数万观众眼前，是在五位超位联盟法师的眼皮底下，如果还不加以制止，这事要是传出去，估计这五校战就不用办了，超位联盟不把这几个校长的头拧下来就不错了。
   “再等等。”老者坚定地吐出这三个字。
   “老头子，你疯了吧！”
   这次，不只是宋筱，其他几位校长也是齐齐吼了出来。
   “这是[刀舞者]的意思！”
   听见[刀舞者]，几名校长都不敢相信自己的耳朵，一脸的不可置信。
   擂台上，宝塔绽放出冲天光芒，那顶端的精灵雕像更是将带着枷锁的头颅抬起，一道最为耀眼的华光从精灵雕像的眼中射出，打在了希尔琳娜的身上，希尔琳娜痛苦的嘶吼，但全身都仿佛被什么东西禁锢住一般，身体不能移动分毫。
   “凰女，你竟敢动用以我族人之魂锻造的最为罪恶的镇异魔具，本公主要你不得好死！”
   “不得好死？”凰女冷眼看着在光芒中嘶吼的希尔琳娜，“等我找到夜月，我会亲手毁掉这个镇异魔具，告诉我，夜月在哪里？”
   “你、休想！”
   几乎是从牙缝中挤出这三个字，希尔琳娜已是耗尽了力气，这种以异族之魂锻造的镇异魔具，对此族中血脉越纯净的人压制力就越强，希尔琳娜那最为纯正的精灵血脉更是要承受百倍于普通精灵的束缚，如果希尔琳娜境界高于凰女，说不定还可以挣脱这束缚，但希尔琳娜真正修炼精灵之力也就一个多月的时间，虽然修为窜的跟火箭一样，但也不过是到了下阶法师的程度，对抗同样是下阶法师、又持有镇异魔具的凰女，能坚持着短短时间已是不易。
   我，就这么败了吗？眼皮好重，好想就这么睡过去。
   希尔琳娜觉得缓缓闭上了眼睛。
   扑通，扑通。
   什么声音，好吵！
   扑通，扑通。
   都说了好吵！赶紧停下！怎、怎么回事，好热，好热，我好像要烧起来了！
   啊！！！！！！
   擂台上，已经被无数道铁链捆绑住的希尔琳娜竟然抬起了头，右眼微微睁开，望向凰女，悠远而深邃恐怖。
   凰女被一个眼神给震慑住，手中对宝塔的控制也减弱了几分。
   就在那一刻，血色光芒从希尔琳娜身体中席卷而出，包裹住希尔琳娜的身体，在众人呆滞的目光中，那银色的长发开始散发出金色，左眼猛然睁开，无尽的血光在那只左眼中翻滚，卷起滔天血浪。
   包裹住希尔琳娜身体的血光消散，露出希尔琳娜的身形，原本圣洁的巫女服已经消失，一身黑色的哥特萝莉装，一张血红的披风，小手一指，“尔等人类，都给臣服于本公主的脚下！”
   全场一片死寂，中心看台上，老者艰难的吐出几个字：“血、血族、王室。”
   
第三十八章 执著

   “这不可能！”
   看着擂台上金银发交织，身穿哥特萝莉装，身披血色披风，左眼空蓝纯净，右眼血红妖异的小萝莉，宋筱已经掀桌子了。
   “五大异族间近万年来通婚次数屈指可数，也从来没有怀孕的案例，怎么可能会有精灵族与血族的混血儿出现，还他妈是同时拥有精灵皇族血脉与血族王室血脉的混血儿！”
   也不怪宋筱现在已经无限接近羊癫疯，精灵皇族血脉与血族王室血脉同时出现在一个人身上，这已经颠覆了这个世界万年的认知。
   其他人也不比宋筱好到哪里去。
   魔都学府校长一幅活见鬼的模样，已经远远退到安全出口边，随时都有可能跑路；帝都学府校长的下巴已经脱臼了，任凭他怎么摆弄就是合不上一张嘴巴；清华学府校长眼珠子都突出眼眶，整张脸都扭曲的变形了。
   至于明珠塔的老者，早已经在风中凌乱。
   擂台空中，凰女彻底的傻眼了。
   有你这样的吗？你知不知道我为了逼夜月出来而动用镇异魔具来对付精灵皇族时付出了多大的决心！你知不知我当时都做好被精灵族弄死的准备了！可是你呢！？嗯？眼看就要被镇异魔具困住了，结果你来个华丽丽的变身，他喵的竟然变成了血族王室！你以为你是魔法少女吗？你妹的把我决心还给我啊混蛋！
   凰女都快哭了。
   希尔琳娜却不管这些。
   “凰女，竟然能把本公主逼出来，算你有点本事，但，没有了镇异魔具，我看你还怎么猖狂！”
   希尔琳娜一口鲜血从嘴中喷出，还未等落地，就被血光卷住，左手高高举过头顶，小手虚握，包裹着那口鲜血的血光化为一道细长光柱，一端被希尔琳娜的小手虚握着，但整体还在不断的扭曲变化着，直至最后，化成了一柄十余米长的血色长刀，刀身上有着深深的血槽，一些明显跟血光不同的液体正在血槽中滚动，仔细看去，正是希尔琳娜之前吐出的鲜血。
   一个小萝莉单手举着一把有近十个自己长的刀，这幅景象怎么想怎么诡异。
   希尔琳娜不管其他人的目光，左手虚握长刀横削，十余米长的血刃向着凰女白皙的脖颈砍去。
   凰女的意识还没彻底清醒，但对于危险的本能却让身体迅速做出反应，身体一低，血刃从凰女背后的火翼上划过，将大片火焰吸附在刀身上，血槽中血液流转，已经将这些失控暴走后温度极高的火焰裹住，进入刀身内部。
   一击不成，希尔琳娜干脆把长刀当长一些的板砖使，刀身斜斜拍向凰女。
   凰女背后火翼扇动，带着凰女躲过这记斜拍，血刃突然变化，三道粗大的尖锥从血刃上突起，直扎向凰女。凰女自知躲闪不及，连勾画法图都不需要，南明涅槃火从体内升起，犹如一套火之铠甲包裹住全身，尖锥刺在火之铠甲上，发出清脆的金属碰撞声。
   不过就在尖锥与火甲碰撞的一刹那，血刃回卷，似一条粗大的血蟒般缠住凰女，凰女奋力挣扎，南明涅槃火疯狂催动，大片火焰涌出，却在粘上血刃的瞬间便被血槽中的一丝鲜血裹住，拖进了血刃内部。
   不过随着时间的流逝，血槽中的鲜血已经消耗殆尽，大片的火焰与血刃碰撞，血光被南明涅槃火蒸发，血刃的长度在急剧缩减。
   希尔琳娜见到这一幕，撇了撇嘴，将手中血刃的刃柄向空中一抛，整把血刃化为一条锁链长龙，飞蛾扑火，向被南明涅槃火包裹的凰女缠去。
   彻底解放的血刃给希尔琳娜争取到足够的时间，希尔琳娜右手指尖显出一点红芒，向左手掌心一划，大片的鲜血涌出，却不滴落在地面上，就向刚才的血刃一般不断变化，最终化为一柄细剑。
   “夜仇鸾，虽然不知道你是怎么学会那一招的，不过今天，我就让你见识一下什么才是真正的‘玄月十三剑’！”
   一剑刺出，化出足足十三道血色剑影，相互交错飞行，这招剑魔法对于观众并不陌生，他们今天已经是第二次见到这一招了。
   十三道剑影同时击中被血色长链捆住的凰女，凰女“啊”的一声喷出一口鲜血，南明涅槃火瞬间暗淡。
   就是这样！
   希尔琳娜的脸上露出满足的笑容，披风一甩，已经消失在原地，下一刻，出现在凰女的身后。
   咕嘟，咕嘟，咕嘟。
   火焰的焚烧声，观众的惊呼声，血链的铿锵声，在此刻，都消失殆尽，这方天地间只剩下可怖的吞噬声。
   “嗯，很可口。”
   希尔琳娜发出了满足的呻吟，销魂入骨，但却无一人敢有什么非分之想。
   “轰”，凰女重重摔落在擂台上，没有了南明涅槃火的焚烧，这一次凰女只是把擂台砸出一个凹陷，在白皙的脖颈上，两个小洞正在快速愈合。
   抬起焦黄的手，想要抓住希尔琳娜，一行清泪从弹框中流出，“夜月，我又输了，这一次，输给了拟派出的一个小妹妹手下，我还是这么没用，怪不得，你要躲着我。”
   希尔琳娜看着躺在地上，全身因强行控制失控的南明涅槃火而受到不同程度烧伤的凰女，轻叹一声。
   “就算是那太古时期的九天火凤，也有陨落的一天，你只不过是继承一丝凤凰血脉的普通人，又何必在乎输赢？你这个样子，真的是夜月想要看到的你吗？”
   “是吗？也对，我这副样子，连当初第一次相见时都不如。”
   凰女缓缓闭上了双眼。
   
第三十九章 无题（中秋快乐）

   启明学院毫无悬念的拿到了技巧赛的第一名。
   虽然有很多奋青觉得希尔琳娜不是启明学院的选手，这场比赛应该作废，结果被宋筱一句话给怼了回去：
   “有本事你丫的去找持令使理论去。”
   这一句话倒是堵死了不少奋青，但还是有人不依不饶，大喊“有持令使就能为所以为吗？我要去超位联盟告这个持令使！”云云。
   结果，招来的是五位超位大佬一脸“关爱智障，人人有责”的表情。
   骚年，你还是太年轻了！
   你以为光凭一个持令使就能让我们俯首臣称？
   NONONO,你要是知道你口中的那位持令使的真实身份，我们觉得你会恨不得找个坑把自己埋了。
   还想去超位联盟告别人？
   想啥那小伙子！
   先不说不到超位法师，连超位联盟总部在哪都不知道，我就告诉你，超位联盟都算是人家的产业，你在去人家的产业告人家，脑子长草了吧！
   而希尔琳娜的存在也是在短短一个小时传遍了整个华夏，半天功夫传遍世界，华夏无数势力要求五校战赛方留住希尔琳娜，五位超位大佬一摊手，不是莫得办法，毕竟希尔琳娜在击败凰女后，还没等裁判宣布结果就一甩披风，整个人就莫得了，你让我们上哪找去？
   而之后几天，五校战正常进行，启明学院依靠希尔琳娜拿来的第一名终于是将名次控制在第二名，在之后的几个比赛中，依靠着岚麟、离烟、上官雨也是拿下了不错的名次，不过嘛，最主要的原因不是他们。
   直到现在，帝都学府请来的外援凰女还在ICU里躺着呢，古都学府最强的夜仇鸾在希尔琳娜一甩披风潇洒离去后直接无视了其他人，一剑将竞技馆的天花板刺出个大窟窿，直接飞出竞技馆，留给所有人一个潇洒的背影，显然是去追希尔琳娜了，清华学府与启明学院素来交好，也不派上阶法师来欺负他们，而魔都学府则是根本不敢惹他们。
   今天，是五校战的闭幕赛。
   夜仇鸾久违的出现在了古都学府休息室的角落里。
   古都学府的老师特意跑到休息室中对夜仇鸾进行批判教育，夜仇鸾却是一点都不在意，一脸“老娘心情不好，别来烦老娘”的表情，最后听得不耐烦了，直接从空间魔道具里拿出银剑擦拭，彻底无视了在旁边说的起劲的老师。
   而中心看台上，也多出一个人。
   “哟，这不是李长安吗？我还以为你被那位大人吓得不敢来了呢。”
   “开玩笑，我李长安是那种人吗？我堂堂七尺男儿，怎么能被一介女流之辈吓到。”
   “诶，你们看啊，那不是启明学院的夜小姐吗？她今天也出现了。”
   一阵风刮过。
   “我说，李长安你跑那么快干什么？刚才不是信誓旦旦地说不怕夜小姐吗？你身为古都学府校长的尊严呢？”
   “哎，老李啊，安全出口的门我们已经锁死了，你再怎么用脑袋撞也是撞不开的，而且刚才只是一个玩笑，夜小姐已经好几天没出现了，今天估计也不会出现，你不用那么怕。”
   “谁怕了！我刚才只是在用头测试安全出口门的厚度，不错不错，是挺厚的，把我的头都撞出血了。”
   “我靠，李长安你怎么能这么不要脸！”
   宋筱说完，有凑到李长安身边，一脸贱兮兮的笑容，“老李，之前你们古都学府的那个古语老师还跟我有着赌约呢，说只要我们启明学院有超位法师就给我十个亿，你看看，这笔钱......”
   “莫得了！”
   “靠！为啥？！”
   “首先，古语已经被我们古都学府开除了，第二，你们确实没有超位法师，夜小姐不是超位法师！”
   “怎么能这样啊！古语是代表古都学府跟我签赌约的，而且夜小姐虽然不是超位法师，但是比超位法师更强，这个赌约应该还是我赢了。”
   “不听不听，王八念经，我就是不给，你能拿我怎么滴了？”
   其他人看着这两个超位大佬，满头的黑线，该说，这两人不愧是整个华夏超位法师圈中都是出了名的不要脸吗？
   
第四十章 刀剑双舞姬（1）
闭幕赛其实就是大混战，每个学府派出三名选手上台，按照击败人数来算排名，这也导致比赛刚一开始就是鸡飞狗跳，鸡飞蛋打，鸡鸣狗盗。
五大学府的选手都是比赛前几个星期才选出来的，并没有足够的时间磨合，但此刻已然配合的井然有序，这让中心看台上的五大学府导师都是大感满意...嘛....大概吧。
“保护主力，把那个风刃挡下来！”
“夜仇鸾，你倒是出手啊！”
“快，前方的那个秃头正在放大招，赶紧给我打断！”
“夜仇鸾，你再不出手，到时我们都得完蛋，你以为就靠你能拯救世界吗！”
“水系的，赶紧把这片火灭了，再烧下去你屁股就要熟了。”
“夜仇鸾，你妈炸了！”
“靠，那个贱人打的老子，来来来，尝尝我的父爱之拳！”
“夜仇鸾，你个臭婊（喵）子！”
古都学府某名美女面无表情地掏了掏耳朵，面无表情地扫了眼在她跟前哔哔的两人，面无表情地勾画了一个法图，面无表情地将魔法扔到了两人的脚下，面无表情地冲着两人挥了挥手，然后......
“bong！”
古都学府两名选手在开赛一分钟后率先被友军炸下了擂台。
齐刷刷看向李长安，李长安的脸色在赤橙黄绿青蓝紫间流转变换，活脱脱一朵七色花。
深深吸了一口气，夜仇鸾手一翻，从自己的空间魔道具中取出之前使用过的银剑。
剑芒现，剑势起。
如九天游龙，翻云覆雨，翻江倒海。
这是说得好听的。
说得不好听点：这尼玛活脱脱就是一搅屎棍啊！
搅的是天翻地覆，搅得是不亦乐乎。
古人云：搅屎用剑搅，使劲搅，用劲搅，往脸上搅，照死里搅。
夜仇鸾现在就是这么个状态。
短短一分钟里，就有三个倒霉孩子被搅出了擂台，那叫一个欲哭无泪啊，这叫个什么事啊！你见过有把剑当棍子使的吗？你见过比武时直接拿剑往你头上砸的吗？
不，你肯定没见过。
但你现在见到了。
在哪见到的？
擂台上夜仇鸾的搅屎行动还没结束呢。
擂台上，岚麟和他的小伙伴们都看呆了。
“这夜仇鸾受了什么刺激，竟然变得这么、这么、这么彪悍。”
岚麟慎重的斟酌了半天，发现也只有“彪悍”这个充满善意的词语能形容咨客的夜仇鸾了。
“虽然不知道具体发生了什么，但肯定和希尔琳娜有关。”
离烟很肯定的说道。
夜仇鸾也不找启明学院的麻烦，就是跟其他三个学府一通猛刚，魔法跟不要钱一样往别人的脸上甩，魔力耗尽了就是一块魔灵石补充魔力，搞得其他三个学府焦头烂额，自顾不暇，启明学院的三人倒是开开心心的当起了吃瓜群众。
当夜仇鸾第五次冲击三大学府组成的防线并且安然无恙的杀出来，正准备第七次冲锋的时候，三大学府中终于有人怒了，各种降低属性的魔道具是层出不穷，减速、减力量、减施法速度、减敏捷......就差挂个降智光环了。
夜仇鸾却是看都没看这些降幅光环，先取出那一大块魔灵晶给自己奶了一口，嗯，一口毒奶，他好，我也好，然后默默地掏出一件魔道具：一颗白色的珠子，然后......那些降幅光环就都消失了。
WTF！
What are you 弄啥嘞！
什么鬼！
刚才至少有十个降幅buff给到了夜仇鸾身上，结果人家一个魔道具就解决了？！
岂可修！
夜仇鸾第七次冲进三大学府的防御中，又是一阵人仰马翻，就在夜仇鸾杀的起劲的时候，一道冰冷的气息忽然出现在夜仇鸾身后，向夜仇鸾刺去，夜仇鸾感受到这股气息，但想躲避已经晚了，咬咬牙正准备硬抗，“啪”的一声脆响，那股冰冷气息消失无踪，随即，一道冰冷的声音传入竞技馆中每个人的耳朵
“既然你已经起了杀心，那么，就请你去死吧！”
 （国庆节快乐！）

第四十一章 刀剑双舞姬（2）
   以白衣为纸，已鲜血为墨。 
   在女子身上勾画出一幅盛放血梅图。
   鲜血染红了皎洁的银发，宛如被鲜血浸染的银瀑。
   羊脂白玉般的肌肤上有着象征着泯灭与死亡的恶魔魔纹在流转。
   朱唇轻起，吐出恶魔的低语：“请你，去死吧。”
   玉手前探，拂在某人的脖颈上，毫不费力地提起，就算那来自清华学府的选手再怎么挣扎，就是牢牢地抓住。
   骤然间，金属铿锵碰撞声响彻全场，一道从天而降的刀光斩向玉手，却被玉手主人挥手挡住。
   前几天被夜仇鸾轰开，刚刚修好的天花板再次被几道刀光斩开，把老者心疼的不行，魔都竞技馆那可是明珠塔的产业，这天花板三天两头的被轰开，老者差点心疼的心肌梗塞。
   一道人影从天花板的缺口出凌空走入，精致的小脸，披散在肩头的长发，一席日本武士服，腰间斜挎着两把武士刀，脚踩着一双木屐，踏空而行。
   原本老者还想教训教训这个敢直接强开魔都竞技场天花板的人，结果一见到来人，吓得鼠躯一震，连忙对着这位年轻的女武士一鞠躬，“见过最高执行官 ［刀舞姬］大人！”
   “见过执行官，［刀舞姬］大人！”
   五位超位法师校长也一起躬身。
   寂静，一片寂静。
   所有人都在怀疑自己的眼睛和耳朵。
   最高执行官，超位联盟的最高统治者，这个世界的主宰，凌驾于超位法师之上的，神位法师！
   他们是半神，秉承着这个世界的意志，是这个世界上最接近五位创造了世界的，创世神的存在。
   正是因为他们的出现，才结束了混沌纪元命如草芥的局面，整合了当时在世界各地称王称霸，随意杀戮的超位法师，成立了超位联盟，管理超位法师，开创了魔法纪元。
   世界上只有存在五位神位法师，只有一位神位法师陨落，才会有新的超位法师诞生，而新的神位法师也会继承陨落的神位法师在超位联盟中的所有。
   神位法师在超位联盟中被称为最高执行官，五位神位法师被法师们成为“五神”，以表达对神位法师的尊重。
   而眼前，一位神位法师就这么出现在世人的眼前，这冲击力不亚于一位只存在于传说中的英雄突然出现在你面前。
   “刀舞姬，你最好别多管闲事，这个人在出手杀人的时候，就应该已经做好了被杀的觉悟。”
   “我没有！最高执行官大人，这个人敢直呼您的神号，对您大不敬，请您惩治这个无礼之徒！”
   女子手中的人大声的呼喊，挣扎。
   “既然她说你想杀人，那么你就是想杀人。”
   刀舞姬冷冷地说道。
   “刀舞姬大人， 刀舞姬大人你不能、不能听信她、的、谗言…”
   血衣女子的脸色脸色渐渐变得不耐烦，掐着人的手渐渐加大，那人脸色憋成猪肝色，却还是很有毅力的把话说完。
   “剑舞姬，为什么非要跟这么一个人纠结，这种人渣，你都不屑于杀吧。还有那些个超位法师，既然你们都喊出‘最高执行官’了，应该都是超位联盟的成员吧，既然如此，为什么见到剑舞姬不拜见？”
   “见过最高执行官，［剑舞姬］大人。”
   WTF!
   你说什么！
   最高执行官！
   剑舞姬！
   那个传说中被成为月之剑神的剑舞姬！
   那个和刀舞姬并成为刀剑双舞姬的剑舞姬！
   那那那，那不就是说，这个浑身血迹的人，是神位法师！
   全场都轰动了，今天算什么？神之聚会吗？神话重现日吗？
   而且最重要的是，这个剑舞姬是启明学院的外援啊！那象征性的面具绝对是不会认错的。
启明学院你们是要疯啊！
   中心看台上，李长安的腿肚子都在抖，其余几位超位法师都投来了同情的目光，不怪李长安这样，毕竟遭到那样的对待，现在还能站在这里，都可以说李长安心灵强大了 。
   夜月手中的那名来自清华学府的选手都已经傻了，被一个神位法师盯上，这一万个是死啊！
   夜仇鸾也是一脸惊愕地看着夜月， 眼眸中，夜月的身影和记忆中那一直在追随的身影重合在了一起，冰封了多年的心如积雪于骄阳，融化，消弥，已经消失很久很久的情绪再次出现，一滴清泪从眼角滑落。
   
第四十二章 落幕
   怎么，剑舞姬，为什么要杀他？”   “既然出手杀人，那就应该有被杀的觉悟。”   
   “是这样吗？”刀舞姬歪歪头，“我坚信，刀剑是不会说谎的，来吧，剑舞姬，用你的剑，来诉说你心中真实的想法。”   
   夜月抬头，看着空中的刀舞姬，脸上带起了一抹冷笑。   “我信你个鬼，你个糟刀舞姬坏滴很！”  
    “哈？” 
     刀舞姬虽说精通华夏语，但到底是个歪果仁，像这种取华夏几千年来的语言精髓形成的语言艺术，她一个歪果仁一时半会儿根本反应不过来，还在琢磨是不是什么暗语呢，一道剑光已经向着她斩下。   
   “堂堂剑舞姬，竟然还耍诈！这是不符合武士道精神的！”    刀舞姬大叫。
   “你们日本的那一套死板的武士道精神，在我们华夏不适用！” 
   脚一蹬地，夜月飞身而起，手中不知什么时候已经多出来一道剑形银光，提剑就是想刀舞姬的脑袋砍去。                  
   “话说，你现在在跟我决斗，那你之前要嫩死的那个人怎么办？”说着，一记拔刀斩挡下了夜月的一剑。
   “首先，我不是在跟你决斗，这一点得先说好，上一次就是这么一不注意被你这个坏滴很的刀舞姬给坑了，至于那个欠收拾的货，下面自然有人收尸......是收拾。”        刀舞姬乘着挡下夜月一剑的空当向下方望去，就见到之前被夜月提着的清华学府选手正生无可恋的被一名拖着雷电砍刀的少女，一名提着疾风长枪的少女，以及......一名拿着平底锅冰雕的逗比群殴。
   要不是现在还在跟夜月打，刀舞姬都想捂着脸了，不得不说，这剑舞姬......真他妈会玩！
   “话说，那个人到底用了什么，让你这么愤怒。” 
   “也没什么，就是灭魂器而已。”
   “什么？竟然敢用灭魂器！他是真不把我们超位联盟放在眼里，参加这什么五校战的人也真是的，竟然敢在我们超位联盟成员面前又是使用镇异魔具又是使用灭魂器的，真不把我们超位联盟放在眼里！”
    刀舞姬小脸充气，鼓的跟个小包子一样，义愤填膺地说道。
    这灭魂器，是一种专门对付灵魂的魔道具，对着灵魂有着极大的伤害，严重的甚至会直接泯灭一个人的灵魂，让一个人变成一句空壳。
   灭魂器跟镇异魔具一样，是一种被超位联盟明令禁止使用的魔道具，而现在呢？这五校战都快成地下交易市场了，又是镇异魔具又是灭魂器的，你们五大学府是要疯啊！
    “喂，不要告诉我，当初镇异魔具出现比赛没有终止，就是因为你在后面捣鬼？”夜月眯起了眼睛。
   “那是自然，我早看出那个精灵族有点不对劲，这让那几个超位法师不要停止比赛，当时虽然不知道他们是超位联盟的人，但超位联盟颁布的禁令，又有几个超位法师敢不遵守？”  
   说完，刀舞姬还腼腆的笑了笑。
   “奈、奈，小剑，我是不是很聪明，竟然整出这么大一个…一个……”
   刀舞姬有些词穷，想了半天也不知道该用什么词来表示，用着充满期待的小眼神看着夜月，以夜月刀舞姬表情解读十级的水准，自热看出来那眼神的含义。
   快夸我，快夸我！
   “我夸你个头啊！你知不知道你这一搞给超位联盟惹来多大麻烦？精灵族和血族肯定是要想人类讨个说法的，这跟五大异族交涉的事又是超位联盟的活，你这就是给超位联盟找活干啊！快向那些为了这事忙得焦头烂额地成员说对不起啊混蛋！”
   这是谎言！
   我说当时希尔琳娜都快被镇异魔具给压死了比赛也不终止，合着是你在捣鬼，竟然让希尔琳娜暴露了血族身份，之后的麻烦事肯定少不了，什么因为这件事忙的不可开交的超位联盟成员，他们跟我有什么关系？我就是因为你把我第二大的秘密给揭开了很不爽而已。
   顺带一提，夜月的第一大秘密是他的真实性别。
   “我说对不起就是了，小剑你干嘛这么凶啊。”
   刀舞姬委屈巴巴地看着夜月。
   “不要叫我小剑！”
   “小剑。”
   “不要叫！”
   “小剑。”
   “不准叫！”
   “好的小剑，没问题小剑。”
   夜月都快疯了，这么羞耻的称呼为什么这个脑子里缺根筋的刀舞姬能叫的这么自然？
   果然还是脑子有问题吧。
   夜仇鸾看着天空中不管是斗法还是斗嘴都和刀舞姬斗得很嗨皮的夜月，记忆中一个人影浮现在脑海中。
   这个每天都在夜仇鸾梦境中出现的人影夜仇鸾记得在清楚不过，此刻，脑海中的人影和天空中的剑舞姬彻底重合。夜仇鸾已经知道了剑舞姬到底是谁。
   两年前以世界为舞台，展现在这个世界所有生灵眼前的，那场让天地为之变色，山峦为之崩塌的剑舞，那场剑舞献舞的舞姬，被誉为最强剑舞姬的少女。
   空中，两人的战斗已经停止，刀舞姬一脸的满足。
   “小剑小剑，我把你压制了诶，我比你强了！是我赢了！”
   “切。”
   “喂，小剑你刚刚切了一声吧，你刚刚绝对是切了一声，我听到了，我绝对听到了！”
   夜月撇撇嘴“现在在跟你比武的，是一名前几天动用了大量本源能量，在跟你打之前有过一场大战，魔力不到六成的剑舞姬，你却只能勉强压制住我，真是让我感到惊讶。”
   “这、这……”
   刀舞姬小脸涨的通红。
   “那、那最多算平局！对，平局！”
   “嘁。”
   “呜，小剑你好过分，刚刚还是切的，现在都成嘁了。平局，最多平局啦！
   呜呜呜，你们都好坏，仗着我矮就欺负我。
   小剑是，老太婆是，还有那个猥琐的快枪手大叔，成天就在我面前晃悠他那根又粗又长的大枪，说我还没有他枪长，呜呜，我还只是个孩子，他、他已经构成了犯罪啦，给孩子施加心里阴影罪！嗯嗯。
   哪天我一定要把他的作案工具给没收了！”
   刀舞姬都快哭出来了。
   “喂喂喂，别把［圣枪］说的这么变态，虽然我也对那个大叔不太感冒，但你好歹解释清楚他的枪是真的枪，不是用来繁殖的‘枪’啊，你这话要是传出去，别人还以为我们‘五神’是变态呢。”
   夜月看着刀舞姬一米六的身高，给之前还在使劲匡自己跟她打一架的刀舞姬小萝莉一个摸头杀，刚想开口，却突然出现一阵莫名的晕眩感，夜月眉头一皱，
   “妈的，又透支了吗。”
   身形一闪，消失在一片扭动的空间中。
（第一卷完）
（这回是真的完结了啦。）
（请期待下一卷啦）
（后面有好几张空白，请大家跳过就好了，到时候如果有人设or番外我会在那些空白上面写的）
番外：我曾因你涅槃（一）
“夜月，我成为魔法师了。”
坐在山巅发呆的少年扭过头去，就见到一名少女缓缓走来，来到自己身边坐下。
夜月随意的问道：
“是火系吧。什么时候？”
“嗯。一个月前。”
夜月笑了笑：
“当初把你捡回来的时候就知道你的火系天赋万里挑一，但没想到你能在十一岁的时候就能成为火系魔法师。”
“那也比不上夜月，三岁成为魔法师，十一岁已经是次位法师了。”
“我可是天才嘛。”
少女瞥了一眼夜月，眼神中带着还不掩饰的鄙视，冷哼了一声，说道：
“夜月，我要去奇幻岛。”
夜月眉头微皱，眺望着远方的山峰，微风拂过，夜月捋了捋被风吹散的黑白色的长发，陷入了沉默。
少女同样没有说话。
良久，夜月打破了沉默：
“你现在去的话太过危险，最好等你魔法修为再高点。”
“成为法师的时间越短，在奇幻岛的收获就越大，我不想拖下去。”
夜月摇摇头：
“不行，太危险了，我希望你不要去。”
“我有进入奇幻岛的资格，你管不了我。”
“是啊。”夜月无奈的笑了笑，“确实，我管不了你，但是如果你想去的话，我也跟着你一起。”
少女站了起来，拍了拍衣服上的尘土：
“那么，现在就走吧。”
“现在？”
夜月有点惊讶，不过随即就释然了：
“也对，按照你的性格，既然决定要做的事，就不会拖延。”
少女从空间手链中拿出一根玉简，轻轻捏碎，强大的空间之力包裹住少女和夜月，一个超位空间法图出现在两人脚下，一道银色的光芒一闪，山巅之上，已经没有了夜月和少女的身影。
不久，山巅上再次出现一名白衣女子，女子对着无人的山巅无奈的笑了笑：
“我的好徒儿啊，你这颜控该改改了，遇见颜值高的就忍不住想帮忙，你要再这样颜控下去，保不准会被大祭司大人打死的。”
女子摇摇头，消失在山巅上。
..........
“这就是奇幻岛吗？”
少女的前方，是一片被紫色雾气弥漫的森林，后方，则是一望无际的白色大海，天空是灰色的，让人感到十分的压抑。
“不错，这就是我夜家三大秘境之一，也是唯一一个对外人开放，凡是来到我夜家的贵客都能获得一次进入权的秘境，奇幻岛。”
夜月来到少女身边，再次叮嘱道：
“记住，奇幻岛中越漂亮的东西越危险，奇幻岛会根据进入者的修为适当的调整难度，但是只限于中外围，奇幻岛的深处虽然难度也会降低，但是依旧可以要人性命，所以......”
“好了，不要浪费时间，走吧。”
少女打断了夜月的话，迈步向森林中走去。
夜月在少女身后大喊：
“如果不是遇见真正的危险，我不会出手，要不然会让奇幻岛提升难度的。”
“原本也没想让你出手。”
夜月愣了愣，旋即苦笑着跟上了少女。
进入森林，周围的紫色雾气变得更加浓郁，灰色的天空没有落下丝毫的阳光，整座森林的光源仅仅只是森林中各式各样的散发着五彩斑斓微弱光芒的植物。
浓郁的紫色雾气再加上五颜六色的光芒，让整座森林充满了奇幻的色彩。
这座森林古怪的氛围与环境很容易让人急躁，走了大约十分钟，少女的脚步明显加快，夜月跟在少女身后，对少女脚步的变化一清二楚，有些无奈的摇摇头。
这也是夜月不想让少女刚成为法师没多久就进入奇幻岛的原因。
法师修行，需要打坐冥想，长时间的打坐冥想，会磨炼法师的心智，哪怕少女多花上一两年的时间修行，也不会这么快就开始急躁。
不过夜月并没有说什么，加快了脚步，跟上少女的步伐。
又走了半个小时，少女的脚步渐渐慢了下来，呼吸也有些急促，就在少女打算休息片刻的时候，忽然感到脚踝一凉，随后一股拉力将自己向后扯去。
少女根本没有反应过来，一时间失了平衡，摔倒在地，少女用双手撑起身子，扭头看向自己的脚踝，就见到一根像是触手的紫色植物正紧紧的缠着自己的脚踝，把自己向一旁拖去。
少女奋力挣扎，但是力气却比不上那触手植物的拉力，眼看着少女就要被拖入茂密的树林中，少女扭过身子，手掌中的一团火焰对着出触手植物砸去。
出手被火焰灼烧，就像是失去水分一样迅速枯萎，松开了少女的脚踝，一阵阵紫色的雾气从植物中飘出。
少女从地上爬起，那截触手正好烧成了触手干，几点莹莹的绿色光点从触手中飘出，钻入了少女的体内，一瞬间，少女就感觉到，自己的魔法修为飞快增长，比得上她修炼两个时辰的成果。
“这正是奇幻岛的特殊能力，任何生物都蕴含着庞大的能量，杀死它们就会获得这些能量提升魔法修为，不过除非是它们主动攻击，要不然千万不要随意杀死奇幻岛的生物，否则会因为破坏奇幻岛平衡而受到整座奇幻岛的攻击。
我就听说过，我们家族几年前有个不懂事的小辈，就因为贪图修为，放火烧了奇幻岛，结果引来整座奇幻岛所有草木树石的攻击，甚至连空气都不给他留一口，直接将他附近的空气都抽干了，那场景，真是闻者伤心听者流泪，真真一人间惨案。”
少女看着夜月一脸感同身受悲痛欲绝到无以复加的表情，淡淡开口：
“那个小辈不会就是你吧。”
“咳咳咳咳咳、咳咳咳。”
夜月差点没被自己的口水给呛死，连忙从随身空间里掏出一颗在外界至少值十几万的灵果吞下去压压惊。少女盯着夜月拿出的那枚灵果，一直到夜月吞下，这才眼神闪烁的移开了视线，拍拍身上的尘土，转过身继续往奇幻岛深处走去。

番外：我曾因你涅槃（二）

两个时辰以后，少女终于彻彻底底的了解了为什么这个地方被称为奇幻岛了。
太他娘奇幻了，简直了。
你能想象，坐在石头上休息，会被石头一个翻身给压在石头下面吗？你能想象，靠在树上休息，会被树变出一张嘴给吞了吗？你能想象，坐在地上休息，脚下的土地都会直接变成沼泽吗？
连休息的机会都不给，还要一直警惕着时刻出现的各种危险，少女两个时辰才走了不到两公里。
站在一个小土丘上，眺望着半径足有二三十公里的奇幻岛，少女都快要骂娘了。
夜月一直跟在少女身后，全程吃瓜看戏，为了让自己不在奇幻岛这个水汽浓重的地方闲得发毛，夜月是想尽办法找事做。
少女在前面砍怪，夜月在后面拿着小说看。
少女在前面放火烧山，夜月在后面拿着本魔法书学。
少女在前面因为放火烧山跟奇幻岛至少八百根藤蔓玩捆绑play，夜月在后面拿着平板打游戏。
等小说看完魔法书学完平板没电了，抬头一看，咦？少女怎么这么闲啊，都没有遇上什么危险，没遇上危险怎么达到试炼的效果？于是，夜月开始搞事了。
看见少女坐在石头上休息，夜月暗中给少女来了个微风术，让少女吹吹风凉快儿一下，奇幻岛判断有外人介入少女的试炼，于是，少女被石头一个翻身压在了石头下。
看见少女靠在树上休息，夜月暗中搓了个火苗弹在那课树上，奇幻岛的草木树石都是成了精的，那棵树被火苗激怒，张嘴就将少女吞了下去。
看见少女坐在地上休息，夜月索性都不借用奇幻岛的力量了，直接一个清泉术扔在少女脚下的土地中，瞬间，那片泥土就成泥浆沼泽了......
少女不知道，自己之所以多灾多难，有至少一半都归功于自己身后这个打着保护自己旗号跟了自己一路的夜月。
眼看着少女有些自暴自弃地一屁股坐在小山丘的一块巨石上，负面情绪都快要凝聚成实体了，夜月这才没有忍心将少女屁股下的那块巨石精给唤醒，从随身空间中拿出一瓶水，走过去递给少女：
“在奇幻岛接受试炼的人的储物空间是会被奇幻岛限制，无法打开，来，喝口水吧。”
少女犹豫了一会儿，在考虑要不要接受夜月的帮助。
少女的一身铮铮铁骨说道：“不，你不想接受别人，尤其是夜月的恩惠。”
少女已经快冒黑烟的嗓子说道：“不，你想。”
少女掐指一算，嗯，今日胜负，铮铮铁骨的败北，败北原因：夜月拿出的那瓶水诱惑太大了。
少女接过了水，扭开了瓶盖，嘴唇刚接触到瓶口，忽然觉得身体一沉，水瓶没有抓稳飞了出去，随后少女的眼前便是一片漆黑。
已经有过丰富经验的少女立刻明白了刚才发生了什么：自己被刚才自己坐着的那块巨石给吞了。
外面，夜月愣愣的看着闭合上的巨石，一拍脑门，怎么忘了试炼者不能接受非试炼者提供的任何东西呢？否则会被奇幻岛制裁......
天地良心，夜月发誓这次自己真的不是故意的。
当然，仅限于这次。
奇幻岛的石头怪，是一种极其难缠的怪物，只要被它吞下去，想要出来，只有两种方法，第一是暴力破开石头怪的身体，但这种方法成功率极低，毕竟奇幻岛会根据试炼者的修为调节怪物强度，怪物大部分都跟试炼者半斤八两，想要从跟自己修为差不多还硬的要死的石头怪身体里开一个洞，难度不是一般的大。
第二种方法就是找到石头怪身体内部的一个凸起的小石块，按下去，就会被石头怪吐出来。
但是绝大多数月精灵，包括夜月，都是用得第三种方法——空间移动。
这个方法的实施难度比第一种方法还要高，毕竟学习次元魔法都需要极高的天赋，而空间系又是次元魔法中最看重天赋的几个系之一，空间系法师在法师界都跟大熊猫一样珍贵。
但是月精灵学的都是月魔法，而月魔法中包含了空间魔法......
就算其他月精灵不是全部都像夜月那样主修月魔法中的空间魔法，但是既然可以学，学一手空间移动这种保命魔法它不香吗？
香，太香了。
所以，空间移动这个魔法，在月精灵中几乎人人都会，是最最最最普遍的魔法。
可惜，少女不是月精灵。
当一刻钟后，少女被石头怪吐到地上的时候，夜月可以看到，少女身后的怨气都凝结成恶鬼了。
夜月缩了缩脖子，努力降低存在感，可惜他的颜值不允许他这么做。
少女狼狈的从地上爬起来，用手绢擦了擦满脸的石灰，拍了拍浑身的石屑，也不知道是不是已经知道了夜月是造成这一切的罪魁祸首，狠狠地瞪了夜月一眼，扭过头继续向奇幻岛深处前进。
夜月主动跟少女拉开了点距离，远远的跟在少女身后。
又走了一刻钟，豁然开朗，原本茂密的森林中忽然出现了一潭湖水，湖水横亘在少女身前，放眼望去，左右直径有近十千米，湖水金黄，宛如融化的黄金。
少女走到湖边，轻轻用手捧起湖水，金黄色的湖水在少女手中恢复了原本应该有的透明，掌心打开，透明的湖水流入湖中，再次变成金黄色。
少女俯下身子，小口的喝着金黄色的湖水，虽然她知道自己这是在作死，可是进入奇幻岛这么长时间，一口水都没有喝到，少女觉得，再不喝水自己就要彻底渴死在奇幻岛里面了。
而且就算这湖水有什么问题，奇幻岛作为夜家经营了千百年的秘境，里面的试炼应该是弄不死人的......大概.......再说了，身后不还跟着一个优哉游哉的保镖吗？
夜月也来到了湖水边，一个小小的银色法图出现在掌中，空间系初级魔法念控发动，一只无形的空间大手捧起一汪湖水，送到了夜月面前。
正在小口小口喝着水的少女抬起头，斜了一眼夜月。
真是的，这都要用魔法，咋不懒死你丫的。
夜月没注意到少女的眼神，专心致志的打量着面前的湖水，眉头微微皱起，用指尖沾了一点湖水，放到嘴前，用舌头舔了舔指尖，嗯，没味儿，没毒。
忽然，夜月感到一丝极其微弱但纯净的火属性能量从自己的舌尖进入自己体内。
夜月眼前一亮，直接将空间大手中捧着的湖水送到自己嘴边，将湖水喝下，细细感应，果然，刚才喝下去的湖水中散发出一股火属性能量，在自己身体里游走。
夜月低头，就见到少女正抬头望着他，看来少女也已经感受到湖水中蕴含的能量。
夜月眺望着眼前的金色大湖，这座湖中蕴含的能量，恐怕够至少五名火系法师从刚觉醒一直修行到超位法师的了，这座湖，应该是奇幻岛中真正的至宝之一。
不过，越是眺望着金色大湖，夜月的眉头皱的就越紧，轻声呢喃道：
“奇怪，怎么感觉这座湖这么的熟悉呢？金色湖水，火属性能量，火属性.......火......”
夜月猛然想到了什么，大喊一声：
“不好，快退！”
同一时刻，原本平静的湖面忽然波涛汹涌，湖心中央出现了一个巨大的旋涡，夜月也顾不得奇幻岛的规则了，以次位法师的实力强行调集天地间的风元素，使出风系下位魔法风之翼。
青色的羽翼出现在夜月背后，夜月抓起少女就向远处飞去，但一股强大的吸力从湖中央的旋涡中爆发而出，将夜月拉扯着向着旋涡拽去。
夜月脚下，空间系魔法‘空间移动’的法图飞速勾勒，眼看就要完成之时，旋涡中飞出一道金光，直射夜月，夜月一惊，拉着少女像旁躲去，脚下的法图因为夜月的躲闪中断，破碎成点点银光，下一刻，旋涡中吸力再次爆发，将夜月连同少女二人吸入旋涡之中。

番外：我曾因你涅槃（三）
奇幻岛最高峰的山腰上。
一片金色的湖泊在清风的吹拂下水面荡起一片片涟漪，金色的水面上，反射着耀眼的光芒，忽然，原本平静的湖水开始剧烈的翻滚，一个人影从湖水从飞射而出，悬停在本空中。
黑白相间的长发飘扬，身后淡青色的风之翼缓缓扇动，被风吹起的宛如风衣的礼服上闪烁着魔力的辉光，夜月的神情严肃而认真，寻找着之前被一起拉入旋涡中的少女。
但夜月扫视了几圈，都没有见到少女的身影，一颗心不由沉了下来。
不光是因为少女的失踪，还有着周围略感熟悉的环境。
悬在空中良久，风平浪静，一片安宁，夜月不由得苦笑一声，冲着无人的景色拱手作揖，语气略带有些无奈的说道：
“晚辈夜月，见过前辈，叨扰之处还请海涵，望前辈出来一见。”
周围的景色毫无变化，夜月维持着拱手作揖的姿势许久，见到没人搭理自己，讪讪的收回手，环顾一圈，再次说道：
“晚辈夜月，望前辈出来一见。”
依旧没有变化。
夜月长叹一声：
“既然前辈不愿意现身，晚辈只能得罪了。”
夜月抬起一只手，握拳，银白的法图从的拳头处穿过，顺着手臂一直到肩膀处消散，而随着银白色法图的消散，在夜月身侧，一只长近二十米的银白色手臂缓缓凝聚而成。
那是一只由被压缩成实质的空间凝聚出的手臂，是由次位法师夜月所施展出的空间系魔法‘空之身’在空间层面上投影出的自己的手臂，也是目前夜月所能施展的、威力最强的魔法。
“前辈，得罪了！”
随着夜月一声高呼，夜月挥拳向着下方金色的湖水砸去，而那只银色的巨大手臂也在同一时间同步着夜月的动作。
银色的拳头砸下，在即将触碰水面的瞬间却停了下来。
一道无形的屏障挡在了银色拳头与湖水之间，金色的湖水荡漾，在湖中心形成了一个囊括了大半个湖的巨大旋涡，旋涡之中，一块火红中夹杂着金色纹路的巨石从湖底升起，与夜月一同被拉扯入湖水的少女正安静的躺在巨石上，而在少女身边，还站着一名女子。
巨石表面露出湖面三四米就不再上浮，湖水重新归于平静，站在巨石上的女子抬起头看着半空中与巨石刻意保持着一段不短距离的夜月，冷冷的说道：
“怎么？敢对我的涅槃之处动手逼我出来，现在却又怕了？”
女子头戴凤冠，身披霞帐，衣绣凤纹，眉间有着凤凰展翅的纹路，神情淡漠，却自有无上威严，犹如君临天下的女帝。
夜月避开了女子的视线，连忙拱手行礼，道：
“前辈不肯见晚辈，晚辈只能出此下策，还望前辈恕罪。”
女子看着夜月的目光愈发冷冽：
“夜月，先前你盗走我的涅槃之心时，我应该告诉过你，不要再出现在我的面前，但如今你却逼我现身，是想求得一死吗？”
夜月尴尬的摊摊手：
“前辈，那真的是一个误会，当时孩子还小，误入前辈的涅槃之处，偶然间见到前辈的涅盘之心，见无人看守，既然来都来了，那就带回去了，如果早知道是前辈的东西，晚辈绝对不会动一根手指的......”
女子冷笑：
“好一个‘孩子还小’，‘来都来了’，下面是不是要说还有‘大过年的’，‘为了你好’？我看这些都可以省去，直接跳到‘人都死了’吧。”
气氛陷入了沉默。
僵持了一会儿，夜月见女子没有交谈的意思，只好主动说道：
“当时前辈不是都说不跟晚辈我计较了吗？那件事就此不谈，晚辈这次请前辈现身，只不过是因为晚辈的好友被吞入湖水之中，晚辈寻她不得，只能猜想她在前辈处，希望前辈能将她还与晚辈。”
“还与你？为何呢？既然她来到岛上试炼，我作为试炼的一部分，她没有通过我的试炼，我将她困住有何不可？”
“这.......”
夜月茫然了。
有一说一，确实如此，但......
“前辈何苦为难一个晚辈呢？”
“为难？我有破坏这里的规矩吗？反倒是你，夜月，破坏试炼的是你，不是我为难你们，是你在为难我。”
夜月沉默了，不知道该说什么。
“这样好了。”
女子见夜月陷入沉默，开口说道：
“你与我打一场，如果你赢了，自然可以将她带走，但如果你输了，作为破坏规矩的惩罚，你须在我这里受我差遣三年。”
夜月眼睛都快瞪出来了：
“前辈，莫要开玩笑，我怎么可能能与你......”
还未等夜月说完，女子冰冷的话语就打断了夜月：
“那就立刻离开这里，夜月，消失在我的眼前，永远不要再出现。”
夜月嘴巴张了张，想要说什么，但最终还是化为了一声苦笑。
作为夜家的试炼之地，夜家许多人都知道最高峰金色湖泊的存在，但却没多少人知道这个女子的身份，以及这片湖泊的形成缘由。
别人不知道，但夜月可是清清楚楚，不管是几年前与这名女子的谈话，还是作为夜家少主从大祭司和自己师父那里得到的信息，都让夜月可以明确这名女子的身份——圣族，凤凰！
或者说是凤凰涅槃后遗留在此地的一个分身，一段记忆，但对于夜月来说都无所谓，不管是分身还是记忆，亦或者是其它的什么东西，对于凤凰那种大佬，随便从身上掉下一点什么都可以轻松弄死夜月，尤其还是在有这片金色湖泊——凤凰涅槃后死去的尸身所化为的产物——的加持下。
“战胜我，或是现在立刻离开，永远不要出现在我的视线里，你没有多少考虑的时间。”
夜月低垂着头，叹了口气：
“前辈，何必呢？”
他的目光第一次与凤凰的视线对上。
“何必非要让我，想要杀了你呢？”
一瞬间，杀意迸发。

番外：我曾因你涅槃（四）
“前辈，何必非要让我，想要杀了你呢？”
一瞬间 ，杀意迸发。
夜月扬起了手臂，刚才在与凤凰交谈时一直未曾消散，静静悬浮在一旁的空间之手随着夜月手臂的动作抬起，五指成拳，冲着凤凰一拳砸下。
凤凰不躲不闪，面无表情的看着空间之拳砸下。
“嘭！”
在距离凤凰还有一段距离的时候，空间之拳与某些隐形的东西相撞，发出一声巨响。
凤凰扬了扬手，一层将凤凰所站的巨石完全笼罩在内的半球形火焰屏障显现。
她抬脚，落下，落脚之处，火焰绽放，支撑着她一步步走出护盾，从巨石上登上半空，与夜月站在了水平高度。
“真是无情啊。”
她说道：
“你想要带走的女孩在刚才可就躺在我身边，你一拳砸下来，就不怕误伤到她吗？”
“这不是相信	前辈您本事高超，一定能完美挡下吗？”
“呵呵，真是喜欢贫嘴。”
凤凰抬手，冲着夜月遥遥一指，火焰从她的指尖迸发，形成了一只双翼展开足有近三米的火凤，向夜月飞出。
夜月控制着空间之手抓向火凤，但那只火凤却灵巧的躲开了空间之手的抓捕，在空中绕了个弯，继续扑向夜月。
夜月眉头微皱，继续控制着空间之手抓向火凤，火凤还想继续躲避，但它的周围忽然出现了一个引力巨大的力场，拉扯着它，火凤只是被这个力场拉着动作慢了半拍，就被空间之手抓住，捏成了一片火星。
凤凰有些意外的看着夜月脚下不知何时出现的法图。
“维持着‘空之身’还有余力构建一个新的法图，果然是天赋异禀，就算我活了这些多年，像你这样的天赋也只见过两三次。嗯，勉强够资格做我的对手了。”
凤凰身前，骤然出现了一抹长条形的火焰，凤凰伸手握住了火焰的一端，火焰开始收缩，重塑，最终外形变的像是一把长剑，凤凰的那只手就握在长剑的剑柄处。
凤凰握着火焰长剑轻轻一挥，一道弧形的火焰从剑身上剥离，斩向夜月，被夜月用空间之手挡下，但空间之手上也出现了一道深深的裂痕。
趁着夜月正在灌注魔力修复空间之手，凤凰握剑的手垂落，剑尖指着下方的湖面，随后手臂带动着长剑高高扬起。
金色的湖水翻卷，像是受到了巨大的吸引，升上半空，剧烈旋转，一个巨大的水龙卷缓缓成型，凤凰挥剑冲着水龙卷斩出一道弧形火焰，火焰没入了水龙卷中，就像是落入了汽油中一样，瞬间点燃了水龙卷，金黄色的火焰剧烈的灼烧着，火焰的龙卷如同一头饥饿的巨兽，向着夜月移动，要将夜月吞入其中。
夜月自然不会跟这个庞大的巨兽刚正面，下意识就向后飞去，但只飞了没多远，一层坚硬的屏障挡住了他的退路。
“既然是战斗，就不能一直想着后退，来吧，夜月，在这有限的场地中，施展你的全部来打败我吧。”
夜月的心里有一句草泥马很像讲出来，踏马的有这规定刚才为什么不说？哦，刚才我是直接上去偷袭的啊，那没事了。
现在，身后的屏障以及身前的火焰风暴已经把他逼到了一个极其不妙的位置，夜月想要空间跳跃，但这个火焰风暴还有着干扰空间的能力，夜月一个不小心就有可能一个空间跳跃跳到火焰风暴的正中心，然后欢声笑语间打出GG。
夜月面色凝重，长长了吸了口气，一个银色的次位魔法法图在他的头顶快速勾勒，勾勒完成后，那张法图从夜月头顶降下，穿过了夜月的身体，一直落到了夜月的腰间，随后法图缓缓上升，再次回到了夜月的头顶，如此反复。
夜月身后，银色的身影从虚幻到凝实，最终形成了一个比夜月要大上好几号的半身人像。
将上半身投影出来，这已经是夜月目前阶段‘空之身’所能做到的极限。
夜月扭过头看着自己身后与自己极其相似，但面容却显得模糊的半身人像，那个人像却没有同步夜月的动作扭过头去，而是低下头，默默地注视着夜月。
夜月笑了笑：
“来吧，是时候让我看看，你的力量了。”
说着，他激活了身上的几件带有防御魔法的魔道具，抬起双手，迎着火焰风暴飞了过去：
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
..........
几分钟后，在一处距离火焰风暴较远的地方，一道银光闪过，夜月狼狈的身影出现在那里。
先前夜月激活的防御魔道具让夜月除了衣服与发梢有被灼烧的痕迹外，本体到没受多大的伤害，但夜月背后的空之身却惨烈的多了，此刻，那个比夜月大上几号的半身人像，就像是被火焰灼烧过快要融化的蜡像，大量的银色液体从半身人像上滴落。
在夜月现身的一瞬间，数个火球就朝着夜月飞来，但夜月早就准备，一个竖着的法图浮现在他身前，火球砸在了法图上，朝着另外的方向飞去。
空间系魔法，空间折射。
如此轻松的就挡下了这些火球，夜月反而警惕起来。
有问题，凤凰既然知道自己空间跳跃的落点，为什么不趁自己刚刚完成空间跳跃的一瞬间给自己来一招狠得，如此就算提前准备好了空间折射，也不可能挡下所有的魔法，但这几个火球，却像是扔过来意思一下的。
难道是凤凰没想到过自己能脱离火焰风暴，所以没有提前准备好？
夜月的心里升起了一丝侥幸。
刚才夜月控制着空之身一阵欧拉，可不是为了将火焰风暴打散的。
面对一个没有实体，体型不知道比自己大了多少倍的风暴，夜月觉得自己还没头铁到认为自己能打散它，所以，夜月的空之身实际上欧拉的，是火焰风暴的空间结构。
凡是在空间层面上存在的东西，必定有其空间结构，现世的事物本体与它的空间结构互相影响。举个例子，一块石头如果在现世中碎了，那些它的空间结构也会崩塌，相反的，即使石头本身没收到任何外力，但如果直接破坏它的空间结构，那些这块石头也会随之碎裂。
而空之身，本身也是夜月身体在空间层面的投影，空之身既能影响到现世，也能直接攻击到火焰风暴的空间结构。虽然以夜月目前的力量依旧无法彻底打破火焰风暴的空间结构，但如果只是破坏空间结构上的几个关键节点，让火焰风暴失去原本能影响空间的能力，夜月还是能做得到的。
依靠着这点，夜月在成功让火焰风暴失去干扰空间的能力后，用空间跳跃跳出了火焰风暴的笼罩范围。
虽说逃离了火焰风暴，但这场战斗还未停止，夜月下意识的环视四周，寻找着凤凰的位置。
“在找我吗？”
凤凰的声音在头顶响起，夜月猛地抬起头，瞳孔顿时一缩。

番外：我曾因你涅槃（五）
就在夜月上空不远处，凤凰手执火焰幻化而成的长剑，斜指向天，一对由火焰形成的羽翼缩在她的背后。
一瞬间，夜月脑中的警铃大作，一股强烈的危机感从头灌到脚底，不带丝毫犹豫的，夜月扑向了凤凰，冲着凤凰一拳砸下。
夜月身后，空之身也随着夜月的动作挥拳，但在拳头砸下同时，空之身的手臂骤然间伸长，转瞬间跨越了十几米的距离。
面对迎面砸下的拳头，凤凰不闪不避，就在空之身的拳头距离凤凰不过一米的距离时，一道道燃烧着火焰的锁链凭空出现，从四面八方涌来，将拳头牢牢锁住，不能再前进分毫，而那些锁链顺着空之身向着夜月袭来。
夜月大惊，前冲的身体一瞬间顿住，散去空之身，连忙后退，但一根锁链还是已经缠上了夜月的手腕。
凤凰看着被锁链缠住的夜月，轻笑一声，原本指向半空的火焰长剑缓缓下落，她身后的羽翼同一时间舒展，一根根羽毛的纹路清晰可见，如果不是时不时跳动的火焰，就仿佛是一双真的羽翼一般。
随着凤凰长剑落下，夜月瞳孔收缩，强烈的危机感让他的灵魂都为之颤栗，他下意识的想要空间跳跃，但在法图即将成型，空间跳跃的通道即将打开之际，缠在夜月手腕上的锁链光芒一闪，夜月就感到灵魂一阵刺痛，即将成型的法图瞬间崩碎，空间通道重新闭合。
凤凰的长剑落下，剑尖斜向下直指夜月，在她身后，一双完全舒展的赤金色羽翼骤然爆发出耀眼的光芒，一根根火羽从双翼末端脱落，宛如离弦的箭矢，拖着金色的尾焰直射夜月。
夜月紫水晶般的眸子中映出直射而来的火羽，心一横，手腕一翻，从储物空间中翻出一张大约巴掌大小，绘制着复杂法图的魔晶石石板，向其中灌注魔力，激活了魔晶石中刻印的法图。
夜月的身影闪烁了两下，等到再次稳定下来，夜月整个人都都变暗了不少，仿佛是这片天地，独独夜月没有被光线照射。
下一刻，数根火羽飞射而来，却从夜月的身体中穿过，落入下方的湖水中。
夜月看着落入湖水的火羽，松了一口气。
空间魔法，被誉为“最具有可能性的魔法”。这是经过美化过的说法，原版其实是——“就你TMD最能苟是吧？”。
作为这个世界上最能苟命的魔法系，空间系魔法在位阶直到上位之前，除了空之身，基本上就没什么拿得出手的强力魔法，但相对的，在苟命方面，空间系魔法表示直接拉满，什么“空间跳跃”啊，“空间折射”啊，“镜像空间”啊等等，尽是些能让敌人血压上升的苟命魔法。
而到了上位和超位，空间系魔法是多了不少强力的魔法，但同时也大大强化了苟命的本事，而把“苟命”二字体现到最为淋漓尽致的，莫过于夜月刚才激活的那个超位魔法，“反相位”！
空间有两面，正面就是为所有人所熟知、生存的世界，而反面，则是空间正面的投影，正面所有有型物体的空间结构，都被投影到了反面。反相位的原理，其实就是将施法者本身送往空间的反面，与正面空间相比是真正意义上的异空间。
有时候就连夜月都不得不佩服创造“反相位”这个魔法的前辈对苟命的执著——你打我啊，你来我打啊！我TM直接跑到异空间，有能耐你跟到异空间来打我啊.jpg
无数燃烧着凤凰之炎的火羽带着汹汹气势飞射像夜月，却又从夜月身体中穿过，悄无声息的落入下方金色的湖水中。夜月见凤凰精心准备的大招被自己靠着氪金的力量抗住了，就把心思放在了那缠在自己手腕上的锁链上。
夜月原本以为，在进入了反相位的状态下，那个能打断自己施法的锁链也会脱落，但看着缠在自己手腕上跟自己一样亮度明显欠费，但剩下部分都亮度正常的锁链，夜月有些头疼。
竟然是连反相位都消除不掉的控制手段啊，该说不愧是圣族的大佬吗？连个不知道从哪里搓出来的链子都这么高级，拴上了就弄不下来，甚至能连通正反两面空间，连躲到异空间都逃不掉。
你跑啊，你再跑啊！我直接搓个链子给你强制绑定，甚至能跟着你到异空间，你再跑一个看看.jpg
就在夜月还在想办法把这个由凤凰大佬送的绑定装备解除绑定的时候，夜月的灵魂忽然一阵颤栗，下意识的往旁边侧了下身，下一刻，一根燃烧着凤凰之炎的火羽刺入了夜月的手臂，将夜月的手臂贯穿，如果不是夜月那一下侧身，这根孔毛恐怕要正中夜月胸口。
紧接着，又是一根火羽刺入了夜月的大腿，仿佛灵魂都要被火焰焚烧干净的痛楚瞬间让夜月惨叫出声，但在同时，夜月的手中多出了一沓已经激活的魔晶石石板，绚烂的光辉爆发，一道道防护出现在夜月身前，抵挡着剩下的火羽。
神风之力，崇光岩障，回天环冰，碧水天幕，一道道防护被火羽粉碎，索性，在夜月身前只剩下一层摇摇欲坠的战金之壁时，那数不清的火羽终于耗尽了。
夜月主动散去了战金之壁，抹了一把脸上因为疼痛而冒出的细汗，目光死死的盯着凤凰，紫水晶般的眸子中，充满着狂暴的杀意。
凤凰是真的想要杀死自己。
夜月在刚刚才终于意识到了这个事实。
那漫天的火羽，以及火羽上燃烧着的，象征着凤凰之炎、灼烧灵魂的南明涅槃之炎，都差点让自己真正的死在这里。
夜月强忍着疼痛，喘着气说道：
“前辈真是好算计，打从一开始，你就在算计我，先是让我陷入火焰风暴中，失去视野，趁着这个功夫酝酿必杀一击。
其实前辈你的这招火羽在我跳出火焰风暴的时候就已经完成了吧，之所以不在我一跳出火焰风暴的时候就使用，是害怕我还有什么手段躲掉这次攻击。
所以你才在我跳出火焰风暴的瞬间只是扔了几个小火球，就是让我误以为前辈你还在大招读条，引诱我去打断你，但你早在周身布置好了那些锁链，我只等着我傻乎乎的冲上来。
被那些能打断施法的锁链捆住，断绝了我可能的部分底牌，你才用出了你那早已读完条的大招。
甚至前辈你连我会使用反相位都算到了，那个锁链应该是个空间坐标吧，先前那些打空的火羽其实是为了打通空间两面，剩下的火羽在进入空间反面的时候，受到空间坐标的指引，会准确的扎在我的身上。”
夜月冰冷的声音，昭告着最后的结论：
“前辈，你是打从一开始，就想让我死在异空间，尸骨不存吧。”

番外：我曾因你涅槃（六）
“前辈，你是打从一开始，就想让我死在异空间，尸骨不存吧。”
面对夜月充满杀意的目光，凤凰面无表情地点点头：
“不错，看来你也不是太蠢。”
“该说前辈不愧是活了不知道多少万年的圣族大佬吗？从始至终，我都在前辈你的算计之中。”
“这倒是没有。”
凤凰的双眸微微眯起：
“按照我所设定的命运，这时候你应该已经被火羽洞穿，灵魂都被烧成虚无，但你现在依旧站在这里跟我说话.......有什么我不知道的外力，干预了命运的走向。”
“按照前辈设定的命运？前辈不愧是圣族的大佬嗫，神明才能办到的事情前辈竟然靠着凡人之躯办到了嗫，前辈真是厉害嗫。”
其实夜月还想说一句“口气这么大，也不怕熏着自己”，但一种来自灵魂的本能制止了他，仿佛只要把这句话说出来，就要面对什么非常恐怖的事情。
面对夜月的阴阳怪气，凤凰只是摇摇头，道：
“被困在这个由神明建造的牢笼中，又怎么能理解真正的力量？无所谓了，既然有外力干扰了命运，那我就用连命运都无法影响的力量，彻底杀死你。”
凤凰抬起手，将火焰长剑平举，横置在胸前，她用左手握住剑身，轻轻一划，随即左手握拳，置于剑身之上，淡金色的液体从凤凰左手中滴落，落在了火焰长剑的剑身上，一瞬间，火焰长剑彻底化为了一团金色的火焰，火焰剧烈燃烧着，仿佛活物一般贪婪的吞噬着凤凰的血液。
凤凰双眼微闭，眉间凤凰展翅的纹路渐渐亮起，她头上的凤冠化为了一道火凤虚影，仰天长鸣一声，落入了爆发的火焰之中，霞帔上的凤纹仿佛活过来一般，展开双翼，在霞帔之上飞翔，因为凤冠消失而散落的长发无风自动，九根细长的金色羽毛出现在凤凰身后——那是凤凰的九根尾羽。其中一根尾羽脱落，同那凤冠一般飘入了那团火焰之中。
凤凰睁开了双眼，她的瞳孔变成了耀金色，隐隐能从中看到正在跳动的火焰，她伸出手，将手伸进了那团金色的火焰中，然后猛地抽出，从中抽出了一把长剑。
剑身约有三指宽，长约四尺，剑身之上刻着淡金色的凤凰图腾，那团金色的火焰自动落入图腾的纹路之中，那栩栩如生的图腾瞬间被点燃。
玉手握着长剑，隔着近百米远，冲着夜月缓缓斩下，就是那样轻描淡写的一次斩击。
随着长剑斩落，夜月的瞳孔骤然收缩，他只觉得眼前景象一花，那原本相隔百米的长剑就已经出现在他的面前，下意识的，夜月向后闪去，但那长剑却也跟着夜月，始终保持着一个能刚好斩到夜月的距离。
躲不掉。
夜月的脑海中浮现出这个念头。
自己已经被锁定了，哪怕逃掉天涯海角，依旧会被斩中，而只要被那柄剑斩到——会死！
躲不掉，只能硬抗。
那么问题来了，有什么东西能挡住这柄融合了南明涅槃火、凤凰血液与一根凤凰尾羽的长剑呢？
“铛！”
一声脆响。
自这场战斗开始以来，凤凰的双眼中第一次出现了惊讶的情绪。
挡住了，那个小辈，挡住了自己的这一剑。
夜月的手中不知何时握住了一把剑。
那把剑没有剑格，剑柄与剑身浑然一体，通体银白，在两者之间，镶嵌着一块圆形的多面晶体，此刻，可以从那块圆形晶体中，看到一轮散发着银白光芒的满月。剑身越有两指宽，上面同样镂刻着许多的纹路，不过，真正有实体的剑身只有不到半尺，剑身剩下的部分，都只是银白色的光芒。
这是一把断剑，但即使只是断剑，依旧散发着令人窒息的威压。
也正是这把断剑，架住了凤凰的长剑。
凤凰好看的眉头微微蹙起：
“月神的佩剑，因为破碎变成了半神器吗......为什么它会在你的手里？”
夜月露出一个极其灿烂的微笑：
“我是它现在的主人，它为什么不能在我手里？”
下一刻，剑身与剑格中间的多面晶体中，原本明亮的满月瞬间变为一轮昏黄的残月，夜月的身形骤然消失，又忽然出现在凤凰身后。
几秒钟的静谧之后，凤凰吐出了一口金色的血液，从她的左胸至右腰处出现了一道极深的伤口，金色的血液从伤口中喷涌而出。
凤凰擦了擦嘴角的血迹，转过身来，看着正将断剑上的鲜血甩去的夜月，语气依旧平淡：
“你带给了我很多惊喜，夜月。现在的场面，已经完全脱离了我原本的掌控，能做到这个地步的，你还是第一个。不过以你如今的实力催动月神的佩剑，斩出刚才那一剑已经是你的极限了吧。”
夜月的脸色有些苍白，但他依旧在笑着：
“那可不一定哦，前辈，说不能我能带给你更多惊喜，或者惊吓呢？”
“是吗？”
凤凰微微颔首：
“那我很期待。”
“等一下前辈，能否先解答我一个问题呢？”
“你说。”
夜月盯着凤凰的眼睛，缓缓说道：
“前辈想要杀了我的原因是什么？之前前辈说我输了只是在此地服役三年，但前辈其实一开始就像杀了我，既然从一开始就想杀了我，那何不一开始就告诉我，输了的代价就是被前辈杀死呢？”
“这是两个问题，不过我可以都告诉你。”
凤凰一字一顿的说道：
“第一个问题，你对这个世界来说是个变数，我不知道你对于这个世界的发展是好是坏，虽然我不喜欢这个神明打造的牢笼，但身为这个牢笼的看守者，我有义务将威胁这个世界稳定的因素杀死。
第二个问题，被我杀死自然是败给了我，但败给我，并不一定是被我杀死。”
“原来如此。”
夜月长出了一口气。
他自然不会去问凤凰口中所说的诸如“神明的牢笼”究竟是什么意思，他现在只是一个弱鸡，知道太多有关神明的密辛，并不见得是一件好事。
下一刻，凤凰与夜月的声音化为了一金一银两道流光，在空中盘旋，碰撞，每一次碰撞，都伴随着清脆的金属碰撞声。
两人都没有察觉到，刚才夜月一剑将凤凰斩伤，凤凰那金色的血液有一部分落入了下方的湖水中，但还有一部分，穿过了那一层无形的屏障，落入了湖中的那块巨石上。
其中有一滴血液，正好落在了躺在巨石上处于昏迷中的少女脸上，顺着少女的脸颊，流入了她的口中。

番外：我曾因你涅槃（七）
  火焰在焚烧，空间在崩塌，一声声剑鸣，一声声金属碰撞的清脆响声回荡在这片已经支离破碎的空间。
  伴随着又一次的碰撞，天空中那一金一银两道流光，再度分开，在相隔百米的地方，夜月与凤凰的身影重新浮现。
  凤凰那雍容的霞帔上又增添了几道剑痕，金黄色的血液染湿了霞帔，但凤凰却似乎对此并不在意，那张绝美的脸上依旧是那么淡漠。
  夜月齐腰的长发被削去了半截，银白的风衣被火焰灼烧地破破烂烂，但看上去并没有受伤，但是他的脸色却苍白的不像活人，任谁看到现在的夜月都会以为是哪具头七都过了的尸体诈尸了呢。
  “奇怪。”
  凤凰缓缓说道，明明距离夜月百米远，但她的声音却好像就在夜月的耳边响起。
  “以你如今的实力，强行催动月神的佩剑这么久灵魂却依旧没有被榨干……哦？原来是有一个强大的灵魂在代替你催动月神的佩剑……这个灵魂…..原来如此，是————”
  就在凤凰说出某个名字的一瞬间，夜月忽然觉得一阵剧烈的头晕目眩，等到这阵头昏过去，夜月用一只手撑着依旧有些发胀的额头，向凤凰问道：
“你刚才说了什么？我有些没听清。”
  凤凰轻轻的摇了摇头，手中的长剑重新化为了一团火焰，将凤凰整个人包裹在内，等到火焰退去，凤凰霞帔上的剑痕全都消失了，回到了夜月刚刚见到她时的样子。
  看到夜月一脸警惕的盯着自己，凤凰淡淡的说道：
“不用这么看着我，既然杀不死你，继续跟你耗下去也没有什么意义。”
夜月依旧将信将疑，犹犹豫豫的不敢收回手中的半神器，无他，夜月实在是对这些个活了不知道多久的老东西产生心理阴影了。
不管是家族里那些个表面看着和蔼可亲背地里阴险狡诈的老前辈，还是凤凰这个活了不知道多久的老女人，挖过的坑都比夜月走过路的还多，夜月害怕自己这个只有一百四十个月的宝宝一不小心就又掉到对面那个差不多活了一百四十个万月的老逼登挖的坑里。
就在夜月还在纠结要不要趁着这个凤凰把武器收起来的时机再砍凤凰一剑的时候，下方忽然传来强烈的能量波动。
两人同时向下方望去，就见到本应躺在湖中巨石上昏迷的少女身上燃起了明亮而炙热的火焰，那火焰不管是夜月还是凤凰都再熟悉不过了——凤凰之炎，南明涅槃火！
一瞬间，夜月的眼睛都红了，好你个凤凰，果然是个老逼登啊！我在这跟你打的累死累活的，你她喵的直接给我来了个偷家？？？
“我砍死你丫的！！！”
暴怒中的夜月直接将月神佩剑催动到极致，月神佩剑上荡漾起一道道月华，月光一闪，夜月已经出现在了凤凰身前，此刻的夜月，甚至都把那些从小刻在自己肌肉记忆中的剑式都忘了个干净，双手紧握长剑，把堂堂月神的佩剑当柴刀使，向着凤凰的胸口就捅了过去。
但就在剑尖即将捅入凤凰胸口的瞬间，夜月的动作忽然顿住，他手中的月神佩剑从剑尖起一点点崩解，散成了一片片破碎的月华，缓缓飘向高空，夜月已经白透的脸上浮现出一丝丝红晕，随即一口鲜血就喷在了凤凰身上。他的身体晃了晃，再也无法维持浮空的魔法，一头向着湖水栽了下去。
  “噗通”一声，夜月坠入了金色的湖水中，湖水的温度很高，但夜月已无力将这些湖水隔绝开。
一只由火焰形成的凤凰虚影飞入了湖水中伸出锋利的双爪抓住了夜月的衣领将夜月从湖中捞了出来，扔到了湖中的巨石上。
“咳咳。”夜月从巨石上坐了起来，剧烈的咳嗽着，同时恨恨的瞟了面无表情的凤凰一眼。
这货绝对是故意的，刚才自己掉下去的时候她绝对有充足的时间将自己在半空中就接住，却偏要等到自己落水了再把自己捞出来，而且，夜月敢拿自己的节操保证，刚才那一扔也绝对她喵的是故意的，嘶~，嫩疼。
“在水里泡了一下，现在脑子清醒了吧。”凤凰问道。
夜月很不情愿的点点头。
夜月不得不承认，刚才自己的确有些上头了。如果刚才月神佩剑没有因为自己力量枯竭而崩碎，先说自己会不会被凤凰极限反杀，如果真的把凤凰杀死了，那事情才是真正的大条了，毕竟自己也不清楚少女突然自燃的原因，再把唯一可能知道情况的凤凰砍死……
“所以，这到底是怎么回事。”夜月将额前湿漉漉的长发捋到耳后，问道。
凤凰看着被南明涅槃火包裹的凰女，沉默了一会儿，说道：
“此地是凤凰在此界最后的涅槃之所，我只是我的本体遗留在此地的一道投影，那你可知，为何我的本体要留下我的这一道投影吗？”
夜月想了想，不确定的说道：
“为了守护你的涅槃之地？”
凤凰轻轻摇摇头：
“并非如此，本体之所以留下我，是为了寻找继承者？”
“继承者？”
夜月吃了一惊，下意识把身子往前倾，结果身子一软，差点就又倒下。夜月手忙脚乱重新撑住自己的身体，扭头看向凤凰：
“凤凰不是不死不灭吗？难道还要寻找继承者？”
“不死不灭？”凤凰的眼中闪过一丝讥讽。
“真正的神明尚且不敢说自己不死不灭，何况只是从一丝神力中诞生的生灵呢？诚然，在此界内，没有人能彻底杀死本体，但如果此界之外呢？况且既然已经离开此界，自然要寻找一个继承者。”
“此界之外？已经离开此界？你在说什么……等等。”夜月话说到一半，忽然顿住，皱着眉仔细回忆着跟凤凰的交谈，随后，一个让夜月震惊的猜测浮现在夜月的脑海中。
“你……不对，是你的本体，不会、不会……”他结结巴巴的说出了自己的猜想。
“你的本体，不会已经进入虚空了吧…..”

番外：我曾因你涅槃·终章
 虚空，一个禁忌的词汇。
 在目前各个智慧种族的认知中，世界分为两部分，供生灵栖息的内世界，以及被命名为宇宙的外世界。而宇宙之外，也就是世界之外，便被称作虚空。
  对于位阶高的法师来说，宇宙并不是什么危险的地方。没有氧气？位阶高的法师只要体内还有魔力流动就可以不需要呼吸。有游荡的宇宙巨兽？遇见了就顺手宰了吧，打不过靠着魔道具也有很大概率跑掉。迷失？这倒是宇宙中最常见的死法，不过只要准备充分，迷失的几率几乎为零。
  正因如此，早在混沌纪元，法师们就已经对宇宙有了不浅的了解，流放宇宙，也是当时对高位阶法师的一种常见的刑罚。
  而在混沌纪元后期，法师们就已经达到了宇宙的边界，并对宇宙之外的虚空产生了极大的兴趣，有成百上千的高位阶法师进入虚空，却再也没有回来过。
  一直到超位联盟成立，魔法纪元开启，当时的五神之首——【夜空】，亲自踏入虚空，并在虚空中待了近一年，就在人们都以为他已经陨落在虚空中的时候才出来，并在出来后，叫停了一切对虚空的探索活动，将探索虚空，列为了重罪。
  凤凰所说，她的本体已经离开了此界，而想要离开这个世界，唯一的办法，就是踏足虚空。
  但是，就连夜月都对自己的猜测感到荒谬，踏入虚空，进入那片多少万年来只有一个人活着从里面出来过的鬼地方，凤凰难道是疯了吗？
  “你的本体，不会已经进入虚空了吧……”
  凤凰微微点点头，说道：
“大概在那位【夜空】进入虚空前的一千多年前，我的本体就已经进入了虚空。那个【夜空】很强，是我这数万年来见过的最强的人类，能从虚空中活着出来，并且禁止了一切对虚空的探索，证明他已经知道了虚空的某些本质。”
“难怪，难怪要寻找继承人，原来凤凰已经离开了这个世界……”夜月低着头轻声的自语，像是在催眠自己接受这个事实，过了一会儿，他又抬起头，看着身旁沉默的凤凰：
“所以呢？凤凰留下你这道投影是为了寻找继承者又跟小柒有什么关系？？莫非你是先说小柒成为了凤凰的继承者？不对，凤凰怎么可能选一个刚刚成为法师的小孩子当继承者……”夜月看着凤凰的表情，声音越来越小。
“不、不会吧？”
凤凰再次微微点点头。
夜月抱头。
这叫个什么事啊！原本只是想陪着小柒来奇幻岛历练，顺便给小柒当个保镖，结果莫名其妙就跟凤凰打了一架，又知道了一些看上去对萌新法师极其不友好的密辛，现在小柒又被选为了凤凰的继承者？
 “这个小丫头应该是刚才喝下了我受伤时流的血，被凤凰之血所认可，成为了我的继承者。”凤凰解释道。
  夜月看着那个浑身燃烧着火焰的少女泪崩了。
  我拼死拼活跟凤凰打了一架，除了知道了一些对萌新极其不友好的有关大佬的密辛以外什么也没捞着，原本应该才是接受奇幻岛试炼的小柒全程昏迷最后躺赢成为了凤凰的继承者？
  真·有难我上，有福你享。
  烦死了，不干了，当个保镖累死了！！！
  “不过，这个小丫头实力太低了，她的身体无法承受我的凤凰之血，再这样下去，她会死。”
  听到凤凰这话，夜月瞬间就紧张了起来，将刚才脑中井喷的怨念给抛到了一边：
“那该怎么办？”
凤凰低下头，目光直直的盯着夜月，夜月被盯得脊背发凉，忽然有一股不好的预感涌上心头。
“很简单。”凤凰说道：“月精灵一族与我圣族同为从创世神力中诞生的起源物种，虽然你实力低微，但我也仅仅是一道本体的投影，用你月精灵的精血来压制我的凤凰之血就好了。”
夜月眼前一黑，不好的预感灵验了。
他哆哆嗦嗦的伸出一只手，另一只手从储物空间中翻出一把小刀，在自己指尖一划，一滴银白色泛着玉质光泽的液体从伤口中涌出，夜月原本恢复了一点血色的小脸再次变得惨白。
他颤巍巍的将指尖伸到了凤凰面前，仰着脸可怜巴巴的看着凤凰，眼中满是无助，弱弱地问道：
“这、这些够了吧。”
弱小，可怜，无助.jpg
凤凰眨巴眨巴眼睛，扭过脸躲开了夜月的视线，那滴来自月精灵的最为纯粹的精血飘到了半空中，凤凰走到了全身燃烧着南明涅槃火的少女的身边，手一挥，少女身上燃烧着的南明涅槃火散开，露出了少女带着痛苦之色的面容。
夜月的精血飘到了少女嘴边，少女小嘴微张，将那滴精血吞入腹中。
仅仅过了几秒，少女身上的火焰肉眼可见的弱了下去，她的身体散发出柔和的白光，就连脸上的痛苦之色也减轻了几分。
见到少女情况好转，凤凰伸手一指点在了少女的眉心上，金色的纹路从少女眉心间浮现，转眼间就勾勒出一枚花钿。
就在花钿形成了的一刹那，少女身上原本已经弱化的火焰再度暴涨，将少女整个包裹在内，完全看不见少女的身形。
“怎么回事！”
在一旁默默看着的夜月一下子就急了，挣扎着想要从巨石上爬起来，却被已经回到了他身边的凤凰按住了肩膀。
“别急。”她说：“这个小丫头正在涅槃。”
“涅槃？”
包裹着少女的火焰就如同水凝结成冰一般缓缓凝固，形成了一个包裹着少女的透明淡金色球体，少女蜷缩在球体内，神色宁静，就好像在熟睡。随着少女的呼吸，淡金色球体散发出的光芒也随之明暗闪烁。
“不错，涅槃过后，她将正式成为凤凰的继承者，同时天资也会得到提升，随着她实力的提升，她会逐步获得凤凰的能力，最终完全继承凤凰的力量。”
“这样啊…..不是你怎么魂淡了？！”
夜月一扭头，就见到凤凰那逐渐虚化的身影，顿时下了一跳。
嗯，眼前的这个凤凰只是凤凰本体的一个投影，说她是个魂好像也完全没问题。
“我存在的目的，就是为了替本体寻找一个继承者，既然继承者已经找到，那我自然也会消失。”凤凰淡淡地说道，随即，她那一双淡金色的双眸直视着夜月的眼睛，说道：
“夜月，这个少女本来不是我预想中的理想继承者，完全是因为你，她才有机会服下我的血液，被我的血液认可，成为了我的继承者。
她虽然完全不知道今天在这里发生了什么，但她因为你而涅槃的事实不会改变。你跟她的命运已经交织在了一起。”
凤凰的身影已经淡到快看不见了：
“所以，夜月，照顾好她，你体内的涅槃之心就当做我拜托你照顾她而付给你的报酬，我相信你还能从她这个得到更多，有一日，你也会因为她而涅槃重生也说不定呢？”
凤凰的身影彻底消失。夜月默默地看着凤凰消失的地方良久，长叹一声，向后一仰，躺倒在巨石上，看着奇幻岛色彩斑斓的天空，小声嘀咕：
“什么啊，涅槃之心是我自己拿到的，拿我已经拥有的东西当做你的报酬？不愧是活了不知道多少万年了老家伙，脸都不要了。
唔，什么嘛，小柒也不知道今天我都为她做了什么，我拼死拼活这么久，结果什么都没捞到，反倒被凤凰那个老女人白嫖了一滴精血……唔……”
夜月的声音越来越小，他闭上了双眼，沉沉睡去。
一支不知道从哪里飘来的羽毛落在了包裹着少女的淡金色球体上，融入了球体。
夜月的心脏上，渐渐浮现出丝丝金色的纹路。

一个异常悲伤的公告

对不起各位，我的电脑被没收了，这本小说真的成为周更了........ 对不起，对不起，对不起
夜月

   姓名：夜月
   （目前已公开资料）
   身高：176cm  
   年龄：十六岁
   体重：？？？
   性格：？？？
   天赋：千年一见龙傲天，纵横天下伪无敌
   （图片来源于网络，侵权立删）
[img=700,991]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/03/fdad2ff7-3cc3-4479-9138-c06be56c1ccd.jpg[/img]

上官雨

[img=224,314]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/191e705d-5626-4592-8e87-9dc3d7c9496d.jpg[/img]
   （图片来源于网络，侵权立删）
   标准的中国式小姐姐，作为第一个近乎白送的小姐姐，大家觉得这张图合适吗？
   姓名：上官雨
   （目前已公开资料）   
   身高：167cm
   年龄：16岁   
   体重：？？？
   性格：轻微的病娇（病娇算性格吗？）
   喜欢的人：夜月
   最讨厌的人：离烟 
   天赋：双生系（雷、水）   
   “夜月不要抛弃我，只要不抛弃我，夜月想怎么玩弄我我都没有怨言的，就算被玩坏也没有关系哟。”
艾琳娜
     姓名：艾琳娜
   （目前已公开资料）
   身高：166cm
   体重：？？？
   性格：善良，但有些软弱，没什么主见。
   天赋：扫地洗衣下厨房，叠被养花暖被窝 

凰女
姓名：凰女
（目前已公开资料）
年龄：16
身高：172cm
体重：？？？
性格：？？？
天赋：火凤血脉

夜仇鸾
    姓名：夜仇鸾
   （目前已公开资料）
   年龄：18
   身高：175 cm
   体重：？？？
   性格：？？？
   天赋：？？？

第四十三章 那些年的那些事（1）
   这是一片混沌的空间。
   分不清天与地，更分不清方向，四周都是一片昏暗。
   一座雕像静静的伫立在这片空间中，那是一名女子，头戴皇冠，手拿权杖，脚踩云纹长靴，身披披风，精致的脸上带着雍容华贵之气。
   宛如天地之初就屹立于此，经过无尽岁月的沉淀，只让那女子更显得神秘沧桑。
   忽然间，雕像前方泛起一片空间涟漪，一名少女从虚空中踏出，一脚步入这混沌空间，在少女步入这混沌空间之后，空间涟漪迅速的消失了。
   “真是的，终于从那种鬼地方出来了，不过这又是把我传送到哪里来了，看这架势难道又是什么鬼畜的地方？”
   少女将垂落在眼前的黑白长发缕到耳后，一双黑色的眼眸大量起混沌空间。
   “真是怀念啊，有多久都没有人来到这里了，没想到好不容易来了一个人，竟然还是一个人类。”
   声音突兀出现在少女脑海中，少女一惊，举目四顾，混沌依然是那片混沌，从始至终从未变过。
   “不用找了，我就是那座雕像的真身，血族第一君主，爱琳·爱莎女王。”
   “说吧，你是诈尸了还是棺材板没压死？”
   “......”
   自称“血族第一君主爱琳·爱莎女王”的声音沉默了五秒钟，大喊道：“我是爱琳·爱莎！血族第一君主！爱琳·爱莎！”
   “所以呢？你是要我把你再杀一次呢还是要我帮你把棺材板定死？”
   “......”
   爱琳都快气疯了，这什么人啊！聊天根本不在一个频道上好吗？
   “你当我傻还是你傻？爱琳·爱莎女王是血族第一任君主，是上万年前的人物了，你说你是爱琳女王，除了诈尸和棺材板没钉死还能有什么？”
   还好还好，这少女只是不相信自己，要是真是个傻子，那么在这鬼地方呆了上万年就真是白呆了。爱琳如此想到。
   “我真的是爱琳·爱莎，这片空间就是我造的，现在跟你说话的是我的一丝意念。”
   “你有什么证据证明你就是爱琳？”
   少女犀利的发问。
   “虽然你是人类，但既然知道我爱琳之名，又来到了这里，那么应该知道就是我造的这里，你要是对这里有什么疑问，尽管问就好了。”
   “如果是在这里呆了上万年，那么这里的结构自然比我这个才在这里呆了一个月的闯关者熟悉，你还是证明不了你就是爱琳。”
   “你丫是死脑筋吗？怎么跟某勇者一样谨慎啊！？”
   爱琳是真的服了，自己当年造这片空间的时候，根本没想到最后走到这里的竟然是一名人类，要是是一名血族的话，早就可以根据自己身上的血族威压来确认了，可偏偏就是一名人类......
   “不过，如果你真是爱琳，造之前我所在的试炼空间倒还可以理解，但为什么又要早这片混沌空间呢？又在这混沌空间中留下自己的意识？”
   “少女，这里算是试炼空间的奖励空间，能通过试炼的，自然都是血族中的强者，我身为女王，自然是要给后代血族留下点什么的。来来来，我这里有份通关大礼，你要不要？”
   “首先，我是人类强者，不是血族的，还有，你说要给血族留下东西，不是给人类，那么我这个人类自然没资格拿到这份大礼，但是你还是要给我，这肯定这个阴谋，我不要！”
   “我......”
   “所以说，快点告诉我出去的方法，你这大礼我不要，你还是留给后来的血族吧。”
   “不行啊，你必须得收下，血族是不可能收下这份礼物的，只有人类可以啊，你还是收下吧，绝对的好东西！”
   身为血族女王，却要求着别人收下自己给的礼物，爱琳觉得自己一辈子的尊严就在这一句话间丢光了。
   “血族收不下，只有人类可以？难道是非要有什么理由只能让人类来？”
   “嗯嗯。”
   这倔孩子终于开窍了。爱琳感动的泪流满面。
   “还是因为棺材板没钉死吧？还怕血族知道了以后说出去自己的威名就毁了，所以还是让一个人类来。”
   “对、对，就是这样......对你个大头鬼个毛线团啊！”
   “不是吗？可惜了。”
   “所以说你到底在可惜什么啊！我棺材板钉死了你为什么感到着么遗憾？这份礼物是血脉啦，上古血月一族的皇族血脉。”
   “你说血月一族？不是血族？！”
   少女的眼眸中绽放出精光。

第四十四章 那些年的那些事（2）
    “正是血月一族。”
   “如果是这样的话，倒是能解释为什么血族不能使用了。”
   少女点点头，忽然想到了什么。
   “你明知道现在血族不可能吸收上古血月一族的血脉，还要把这个当奖励，制造出试炼空间？”
   “呃，这个吗.....”
   “盯~”
   “咳咳，这是我刻意安排的，并不是忘记了，我可是血族君主，怎么可能会犯这种小失误呢？”
   “盯~”
   “歪歪歪，你那种眼神是怎么回事啊，都说了我不可能忘记的！”
   “盯~”
   “吾乃血族第一任君主，血月一族的女王，实力达到半步神位的巅位者，爱琳·特斯梅拉·爱莎女王，是不可能犯这种低级错误的！”
   “你要再不说实话，我立马就走。”
   “对不起，我错了，请务必原谅我。”
   血族第一任君主，血月一族的女王，实力达到半步神位的巅位者，爱琳·特斯梅拉·爱莎女王果断的怂了。
   ......
   “其实我真的没有忘，只是我没想到一等就是近万年。”
   “等？你在等什么？”
   “命中注定之人。”
   “说人话！”
   “通过试炼的人。”
   “继续说吧。”
   “歪，我可是血族......”
   “血族君主，爱琳·爱莎女王对吧？你要是再废话，我立刻离开。”
   “呜呜呜......”
   爱琳委屈地想躲到角落里画圈圈，这尼玛是什么人嘛，就算是个人族，好歹对我恭敬一点啊混蛋，我不要面子的吗？
   “当年我在位时，曾经向一位精通命运之人请教过血族之后的兴衰。”
   “精通命运？！”
   少女紧锁秀眉，盯着爱琳的雕像。
   “世界有命运，这个只要是实力达到超位法师的人都知道，但是就算是人族中最为接近神明的神位法师也只是能参悟一点命运。除非成为神明超脱这个世界，否则根本不可能窥探命运，这个世界根本就没有可能出现精通命运之人！”
   “不，你错了，有一个人，的确精通命运。那个人预测出血族将会衰落，血月血脉将不断退化，但是如果保留一丝血月血脉静静等候的话，说不定还有一线转机。所以我才制造了这一片空间，原本以为，在血月血脉干涸之前会有人来到这里，凭借着身体里残余的血月血脉将我保留的血月王室血脉融合，结果没想到直到血月一族的血脉耗尽，也没有人能来到这里。”
   “照你这么说，岂不是我就是那一线转机？”
   少女问道。
   “应该没错了，血族现在已经不可能吸收血月一族的血脉，也只有人类这种血脉宛如白纸的种族才有可能吸收，因此，为了血族兴亡，请务必接受这份礼物。”
这一刻，请求少女的，不是当年那个高高在上、呼风唤雨的血族君主，也不是那个在少女面前显得有些逗比的爱琳，只是一位为了血族复兴在这片虚无混沌中等待了近万年的血族先辈。
   嘛，虽然这名血族先辈在少女眼中有些脑残加智障就对了。
   少女沉默了两秒，开口说道。
   “我的体质有些特殊，会拒绝任何其他血脉的存在，恐怕，我不是你等的人。”
   “月精灵一族的月神之体而已，还是难不倒我的。”
   “你知道月精灵！”
   少女眼瞳急剧收缩，飞快后退，黑白发飘舞，周身月色华光流转，一个个法图已经浮现在少女身周。
   “不要那么紧张，当年我血月一族跟月精灵好歹也是同一战线的战友，当年我就差点娶了一个月精灵的小家伙，要不是那个小家伙死活不愿意，他现在说不定就是被血族铭记的血族君主的男人。”
   “月精灵的小伙子？马萨卡......”
   “对，我跟月精灵差点就百年好合......”
   “你老牛吃嫩草？”
   我是爱琳，我现在烦的一批。特别想抽死我等了近万年的人，我到底该不该下手？在线等，急。
   “你一个小女孩子哪儿来的这么多废话，麻溜的坐上来自己动。”
   “什么？难道万年前的嫩草都满足不了你了吗？竟然让跟自己年龄差近万年的人坐上来自己......”
   少女话还没说完，就觉得身体一阵滚烫，意识也渐渐变得模糊，爱琳的声音在耳边响起，“既然你不自己动，那就乖乖当个弱受。月神之体是月精灵万年难得一遇的绝品体质，会排斥任何其他体质，不过我的这一缕魂魄已经跟血月王室血脉融为一体，会在你的身体里创造出一个新的身体。”
   少女的意识渐渐陷入了沉睡，只是隐约间听到了爱琳的声音：“倒是没想到你的身体里竟然已经有一副精灵皇族的躯体，却也省的我重新创造了，一个兼备精灵皇族和血月王室的躯体，啧啧，你的运气不是一般的好，既然收了好处，你可要给我好好办事哟。”

第四十五章 今天是个好日子
  今天风华大厦的法师们很开心。
   今天大厦中莫名其妙的多出了一名白衣女子，这白衣女子貌似心情很好的样子，在大厦中蹦蹦跳跳的，大厦中有些人对这个陌生的女子充满好奇，上前询问其身份，结果人家连看到没看他一眼，直接就是一样珍惜材料扔出去，然后在那人一脸懵逼中蹦蹦跳跳的离开。
   这件事瞬间就在风华大厦里传开了，一时间所有人都疯了，白衣女子就像是一个没有伤害还能送出材料装备的boss遭受到全服玩家的围追堵截，风华大厦中不时就能听见一阵阵傻.逼般的狂笑。
   风华的高层也都得到消息，连忙派出一名高层去询问具体情况，结果在半路上遇见了白衣女子，跟其他人遭受到一样的待遇，连正眼都没瞧一眼，一件珍惜魔道具，白衣女子渐渐远去，身后唯留下那个笑的跟个傻.逼一样的风华高层。
   见到派出去的高层竟然不误正业，捧着珍惜魔道具回来了，风华的高层们不干了，一个个义愤填膺的指责着那个依旧笑的跟个傻.逼一样的高层，最后能骂的都骂完了，这些高层一拍桌子：走，一起去追夜月大boss去！
   于是乎，原本整天神龙见首不见尾的高层们在各个楼层跟夜月偶遇。
   “诶，这不是少主吗？不是还在疗养吗？难道罗医生终于肯放您出来了？”
   “没有，我是偷偷溜出来的。”
   “呃......”
   一件魔道具。
   轻轻的走了，就向轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，顺手还留下笑的跟傻.逼一样的某高层。
   “我的天，少主你今天换了一件衣服真有气质。”
   “是吗？我也觉得这衣服衬我，所以这三四年来除了这款衣服我就没穿过其他的呢。”
   “这个、这个......”
   一样稀有材料。
轻轻的走了，就向轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，顺手还留下了笑的跟傻.逼一样的某高层。
“少主，多日不见，你愈发漂亮了。”
“是吗？”
“对对。”
“对一个男孩子说很漂亮，不觉得很失礼吗！”
一脚。
轻轻的走了，就向轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，顺脚还留下了在一面墙壁上哭的跟个傻.逼一样的某高层。
夜月蹦蹦跳跳的一直来到风华大厦的天台上，迎着魔都的小风和PM2.5，大喊：“小爷我重整雄风又回来了！我不是女孩子了！我终于是个完整的男人了！”
什么？你问小爷我是谁？
就是因为怕丢人才没说啊！你系不系洒！ 
心满意足的回到大厦内，见到一个人影倚靠在墙壁上，夜月随手一枚戒指魔道具扔过去，哼着小曲走到拐角处，身后却传来一个妩媚的声音：“哟，少主真是大手笔，要是送出的每一个礼物都是这种等级的魔道具和材料，那么少主真的跟那些人说的一样是个圣诞老人兼散财童子了。”
这个声音酥麻入骨，夜月听到却是全身一抖，假装莫有听见，快步走过转角，却迎面撞到一人，抬头看去，夜月又是全身一抖，干笑着：“嗯，夏，好巧啊，在这里碰见。”
身体悄咪.咪的向着一边挪，然后悄摸摸的一个健步从夏身边穿过，这个健步刚迈到一半，一个宛如魅魔般的声音再次响起：“少主，听到奴家的声音跑什么啊，就这么怕奴家吗？”
夜月再次全身一抖，扭头看去，就见到一名身穿白大褂的妩媚女子站在自己身后，笑吟吟的看着自己。
夜月抖了两抖。
“少主，您的病还没有完全痊愈，怎么就能偷偷跑出来呢？难道说，少主就真的这么讨厌奴吗？”
女子一幅泫然欲泣的模样，风情万种，我见犹怜。
夜月抖了三抖。
“呃，罗医生，我是真的好了，原本就只是本源消耗过多，没什么大病，现在本源基本已经恢复，其他的小伤也不成问题，罗医生真的不用担心。”
“是吗？那也不知道是谁在五校战竞技馆中把保命用的魔道具用来进行空间传送传送到奴家面前，还不等奴家反应过来就是饥渴难耐的要奴家的洗面奶，少主难道也不怕窒息在奴家的那个里面吗？”
夜月抖了四抖。
MMP，说道这事我就来气。小爷我当时确实因为本源消耗过大又和刀舞姬打了一架，有点体虚乏力肾透支，但他喵的意识还是有的，也不知道是哪个变态医生把我的头摁在她的两个巨无霸汉堡中，差点让我缺氧死在里面。
但是，敢怒不敢言。
“咳咳，罗医生，我是真的好了，毕竟我已经......”
“重整雄风，是个完整的男人了？”
夜月一张脸瞬间变得惨白，啥玩意儿？听到了，他喵的那个中二加变态的宣言被听到了！
夜月跟吃了苍蝇一样难受。
“不过，少主的生（哔）器真的长回来了？”
“呃，我说罗医生，为什么这种要是敢在小说中写出来这本小说就没了的词会这么顺溜的从你嘴里说出来？”
“我是个医生吗。”
“额，是吗？”
“没错。”
此乃谎言！
从三年前第一次遇见当时还只有十三岁，还只是个孩子的夜月时，罗医生就开始疯狂搜集解刨男性生（哔）器，并做出了大量研究，还将这些研究成果写在了《把未成年夜月骗上床以及把成年少主骗上床和如果让少主感到亢奋攻略》这一伟大的学术著作中，而身为攻略主人公的夜月却对此一无所知。
“奴家还是不放心少主，这样吧，少主把你的那个地方给我确认一下。”
“纳尼？”
罗医生眼睛中亮起了饥渴的绿光，如果真能看一下甚至检查一下少主的那个地方， 那么自己的《把未成年夜月骗上床以及把成年少主骗上床和如果让少主感到亢奋攻略》将会得到极大的完善，更会让自己少奋斗五百年！
“罗医生，男女授受不亲，你不要过来啊！”
“没事的少主，反正当初在少主因为本源缺失昏迷的时候，我已经把少主舔......摸......检查了一遍了，再检查一遍也没什么。”
“那不一样！当初我还算个女孩子，男性特征已经基本没有，现在都恢复了啊！还有你似乎好像原本说的不是‘检查’而是另外两个字吧？我靠，咱有话好好说，别扒我裤子啊！”
“罗医生，够了，我现在有很重要的事跟少主汇报。”
站在一边当空气的夏终于开口了，夜月如蒙大赦，一个禁锢加禁言魔法打在罗医生的身上，任凭罗医生再怎么挣扎也没用。
“少主，血族那边跟超位联盟交涉了，要求超位联盟逮捕少主的血族形态以及跟少主血族形态相关的所有人。”
“超位联盟怎么说？”
“超位联盟表示少主是突然出现，没有一点征兆，之后也是突然消失，所以不可能逮捕。”
“哼，血族现在真是越活越废物，哪有当年的一点风采，不用理他们......”
夜月话还没说完，表情突然变得严肃，静默了一会儿，忽然道：“夏，我要去趟血族世界。”
夏听了脸色一变：“少主，血族世界对其他种族的力量压制极其严重，少主到了那里恐怕也就相当于个超位法师。”
“谁说我要非要以其他种族的身份出现在血族世界的？”
夏一愣，夜月的身形已经消失，夏只能无奈的摇摇头，忽然感受到一道极其怨毒的目光，回头望去，就见到罗医生一脸煞气的看着自己，夏浑身一哆嗦，也是赶紧离开，等走远了，忽然觉得忘记了什么，但是自己想有想不起来，于是摇摇头离开。
风华大厦的最高楼层上，罗医生咬牙切齿的盯着夏离开的方向。
妈的，该死的夏，竟敢打扰老娘完善《把未成年夜月骗上床以及把成年少主骗上床和如果让少主感到亢奋攻略》，原本是打算哪天在你的饭里面加点药让你萎上个十几年，现在还不把这禁锢魔法破坏掉放老娘出去，你就等着萎上一辈子吧！

第四十六章 进入血族世界
 “阿拉阿拉，我倒是一直都没见过我的杰作呢，原来这么漂亮啊。”一个声音在希尔琳娜脑海中响起。
   “这分明就是我原本的精灵躯体好吗？跟你有一毛钱的关系吗？”
   听声音，小希尔琳娜好像很生气。
   “怎么能没关系呢？这具躯体的血月血脉不就源于我吗？怎么能说一点关系都没有呢？”
   “我说没关系就是没关系！”
希尔琳娜炸毛了。
“切，不就因为血月血脉觉醒让你的头发又边长了一点吗？至于这么生气吗？”
“那他喵的是一点吗？！”
爱琳看着近三米长的耀金色长发，陷入了沉默。
不知道为啥，当希尔琳娜彻底解放血月血脉时，原本就已经高出身高很多的头发就会再次变长，一直长到三米左右才停下，这头发，整整有两个希尔琳娜高，这也难怪希尔琳娜这么很气。
身高被自己的头发超了两倍......
恐怕除了隔壁32兆5554亿7750万3978年没有理进行头皮无用软组织切除手术，简称理发，头发铺开堪比草坪的死神梦某，也就没有别人了。
不过嘛，看着希尔琳娜的耀金长发，爱琳忽然有个大胆的想法。
猛然间，希尔琳娜一头耀金色的长发飞扬，分成两缕，根根倒立，紧接着，一股无形的力量就像拧抹布......不对，是像拧耳朵，呃，也不对，反正吧就是那么一拧，长发一圈圈盘起，长度迅速缩减，一直到发根处，直接拉扯着希尔琳娜旋转着飞到空中。
真·螺旋升天。
“#￥%@#%@￥……#￥%！@！%##！#￥！#%！#！￥T@$^@$%@（此处省略一万字）”
希尔琳娜在空中是破口大骂。一直骂道理屈词穷，一直骂道天荒地老，一直骂道口干舌燥，终于是停了下来，正喘气间，听到了爱琳的声音。
“嘛，之前咋看你咋不顺眼，现在这样不就好多了吗，伟大的哲学家沃兹基硕德说过：萝莉，就应该有双马尾，没有双马尾的萝莉是没有灵魂的萝莉。”
“从刚才起就在这那自说自话，什么萝莉什么双马尾，你是瞧不起萝莉和双马尾吗？”
希尔琳娜的眼神逐渐失去高光，一道道血色光芒从希尔琳娜的身体里溢出。
“停停停，淡定淡定，呃，萝莉赛高！双马尾赛高！”
爱琳见到希尔琳娜这是要拼命了，很没有尊严的“从心”了。
“诶？是吗？”
希尔琳娜全身血光收敛，一脸灿烂的笑容。
不知道为什么，看着这灿烂的笑容，爱琳莫名的打了个哆嗦，但还是努力的点头。
“这样啊，那么我问你，我刚才说了什么？”
希尔琳娜露出一个能甜死一大片萝莉控的笑容。
“你刚才有说什么吗？”
得嘞。啥也别说了。和着我刚才一直骂道理屈词穷，一直骂道天荒地老，一直骂道口干舌燥，都他妈的是白骂了。
希尔琳娜恨不得打死爱琳。
但是爱琳已经与血月血脉融为一体，虽然自己已经继承了血脉，但爱琳手中还是有着一部分的血脉控制权的。想要打爱琳，就是让自己的血脉打起来，这难度，不亚于自己（哔）自己。
可恶，要是自己也有完全受自己控制的一支血脉军队就好了......
桥豆麻得，血脉的话......自己好像就有啊。
关门，放精灵！
在希尔琳娜的有意推动下，爱琳控制的少数血月血脉是节节败退，割地、赔款。签订不平等条约，最后保证“以血月之物力，结精灵之欢心”。
希尔琳娜莫名的想到了一句话：
大清，要亡了！
收拾了爱琳，把原本属于爱琳的血脉掌控权抢了过来，彻底掌控了这具身体的希尔琳娜干得第一件事，就是让自己先从空中下来。
掏出一面小镜子，看着自己刚才被拧的垂至脚踝的螺旋双马尾，想了想，从储物戒指中拿出一根黑色发带系在头上。
“想不到你的魔道具竟然有这么多，之前送出去那么多个，现在竟然还能拿出这种高品质的储物魔道具和发带这种古怪的魔道具。”
“爱琳，你的胆子倒是越来越大了，还敢偷窥我的记忆。”
“啊，啊啊，有、有吗？”
懒得再理会这个血族阿库娅女王，希尔琳娜往后退了几步，助跑冲入了一道一人高的空间旋涡中。
世界异族，除了圣族生活在人类世界，其他四族都生活在独立的小世界中，从人类世界通往这些小世界的通道大部分都被超位联盟控制着，但还是有少数较为隐蔽的通道未被发现，希尔琳娜此时走的这条，就是一个不在超位联盟控制下的通道。
每个世界都有世界法则的存在，血族世界的世界法则跟人类的世界的法则相冲突，在血族世界使用魔法，威力至少会下降五成，甚至隔着老远就能被一些高级血族察觉，这也是希尔琳娜要在进入前恢复血族身份的原因。
“话说空间通道不是一般都伴随着危险吗？你确定你能穿过这条通道？”
在空间通道中走了一段路后，爱琳问起希尔琳娜。
“这个通道还是很稳定的，一般的超位法师就能通过，虽然我现在实力还只是上位法师，但依靠着魔道具应该能通过，只要不碰到......”
“碰到什么？”
见到希尔琳娜忽然不出声了，爱琳连忙追问。
“碰见那玩意儿。”
希尔琳娜指着前方，生无可恋。

第四十七章 空间乱流（上）
   月精灵一族，掌空间，通时间，善心灵，精幻术。
   虽然现在的身体并不是月精灵夜月，但还是有着相同的记忆，希尔琳娜一眼就认出了前方那一团雾气，正是凶名赫赫的空间乱流。
   空间乱流，又称空间风暴，当年“三十年河东三十年河西”的萧火火都因为这玩意儿受了重伤，要不是学姐的妹妹相救，就直接喂了野狗了，当然，那学姐妹妹的心也是理所当然的被萧火火头上顶着的猪脚光环给勾走了，那都是后话。
   现在的主要问题，是如何通过这空间乱流。
   空间乱流的恐怖就在于它的空间绞杀以及幻术迷失，要是是夜月在这里，估计能毫发无损的通过这空间乱流，但是现在在这里的是希尔琳娜，一个还需要用储物魔道具来装东西的血族。
   希尔琳娜一时间左右为男。男上加男。
   “要不，咱退回去？”
   爱琳虽然没有见过空间乱流，但毕竟是半步神位的巅位法师，感知危险的能力一点也不差，敏锐的察觉到空间乱流的危险。
   “咱退不回去了，这片空间乱流的出现吧周围的空间全部锁死了，已经没有退路了。”
   希尔琳娜苦笑着说。
   “封锁这么大片空间！这连空间系的超位法师都未必办得道啊！”
   “普通的空间乱流没有这样的能力，但要是有人相助，恐怕就能办到了。”
   “帮助空间乱流？空间乱流还能帮的吗？而且有谁闲的没事去帮空间乱流？”
   爱琳有些费解。
   “怎么没有，我们要去的地方，不就有一位吗？”
   希尔琳娜意味深长的目光透过那一片灰蒙蒙的空间乱流，望向这条通道的尽头，一瞬间，一股警告的意味猛然出现在希尔琳娜的脑海中，希尔琳娜冷哼一声，却是直接冲进了空间乱流中。
   刚一进入空间乱流中，一股巨力就已经压了下来，希尔琳娜小手一挥，如龙血光护住周身，卸掉了这股力量，但越往里走，这股力量就越强，希尔琳娜不得不洒出几点鲜血加注在护罩上，才免得护罩被碾成粉末。
   “小希尔，你有没有觉得我们一直在一个地方转圈圈啊，空间碾压的力道也很久没有增强了。”
   “不要叫我小希尔！”
   “切，小气。”
   “阿库娅。”
   “阿库娅？什么意思？”
   “夸你漂亮。”
   “咦？小希尔什么时候这么好心了。”
   希尔琳娜停下脚步，皱着眉头看向前方，前方依旧是灰蒙蒙的一片，希尔琳娜冷笑一声，双目泛起紫黑色光芒。
   “紫月之瞳，洞虚、破望！”
   双眸中紫色华光流转，眼前依旧是灰蒙蒙的迷雾，希尔琳娜往前走了两步，忽然向左侧方斜跨一步。
   宛如有什么破碎的声音，希尔琳娜笑了笑，脚一蹬，却是改为纵跳前行。
   每一次起落，相隔都有十余米，就这样连续纵跳数十次，期间又是付出了四滴鲜血，希尔琳娜忽然停下脚步。前方不在是迷雾，而是广袤的星海，群星闪耀，星光璀璨，竟然让希尔琳娜有了一瞬间的失神。
   “终于到最难的时候了。”
   希尔琳娜轻声呢喃，从储物戒指中取出一块玉佩捏碎，玉佩化为一道青玉色的流光钻入血色护罩中，在护罩内再次形成了一层保护。深吸一口气，希尔琳娜跃起，长裙飞舞，飞向了广袤星海中。
（呜，实在是没有时间了。这一章只能一千字了，这是不可抗拒之力嘛。）

第四十八章  空间乱流（中）
  毫无征兆的，希尔琳娜的护罩上出现了一道深深的划痕，激起大片血光，不过很快，血光就再次平息，那道划痕也不复存在。
   这，便是空间乱流中最为危险的，空间切割。
   随着希尔琳娜不断深入，护罩上出现了一道道划痕，逼得希尔琳娜不得不一次次祭出鲜血加强护罩。
   就这么一路飞行了两个小时，在把一双紫月之瞳瞪出眼眶的望眼欲穿下，才勉勉强强能看到无边星海对面的陆地。
   “爱琳，你们血族难道除了自残就没有其他手段了吗？”
   在又扛下一波空间切割后，希尔琳娜问道。
   “什么自残，那叫献祭，献祭你懂吗？请使用它的正规名称。小希尔你真没文化。”
   爱琳不爽的说道。
   “我管他献祭还是自残，要是还按照这种消耗飞下去，到星海对面的恐怕就不是吸血鬼而是干尸了。”
   “其他手段倒还是有，小希尔你把身体控制权交给我。”
   希尔琳娜果断的将身体控制权交给了爱琳，然后，在希尔琳娜的一句“你妈炸了!your guandmather ’ leg!八嘎呀路！”中，爱琳控制着希尔琳娜的身体一掌拍在胸口处，希尔琳娜身体一颤，一口鲜血喷出。
   手指在半空中画出一道诡异的符号，那些悬浮在空中的鲜血分成数点，犹如数点红星，在希尔琳娜背后勾勒出一双羽翼般的星宫。
   “血月星宫·羽翼！”
   爱琳一声轻喝，那些红星成为了星宫连接的节点，一道血光将这些节点相连在一起，勾勒出一幅血色的羽翼星宫。
   “这翅膀大概能坚持一天，会让你的速度提升两成，这也让你能快速到达对岸，不过......”
   爱琳迟疑了一会儿。
   “如果只是这样，不足以让你渡过星海，希尔琳娜，我记得你的空间戒指里好像有一些顶级的锻造材料，你，愿不愿意将你的灵魂力量贡献出来。”
   爱琳轻声问道。
   “你愿不愿意信任我？”
   希尔琳娜沉默了。
   信任？
   自己到底信不信任爱琳?
   希尔琳娜自己也不知道。
   自从当年知道爱琳的一丝灵魂与血月血脉一起进入自己体内后，夜月不知道服用了多少能增强灵魂的天材地宝，又不知道学了多少防止夺舍的秘术，就是为了防止爱琳夺舍，这，是不是一种提防？
   但是当在风华大厦中，爱琳苏醒，要求夜月前往血族世界的时候，夜月又毫不犹豫的同意了，这，是不是信任？
   明明为了防止爱琳夺舍，做了那么多准备，但是如果现在要献出灵魂之力的话，灵魂虚弱，正是夺舍的好时机。
   但是，如果爱琳并没有夺舍的意图呢？
   这根本没法按照理性来判断。
   希尔琳娜不喜欢做这种没有正确答案的问题。
   如果是夜月的话，是不是能很好的处理这个问题呢？
   希尔琳娜想。
   “爱琳，我想知道，你说的那个精通命运之人，到底是谁？”
   爱琳默然，终于开口。
   “我只能告诉你，她是圣族的人。”
   好笑。
   真可笑。
   堂堂血族第一君主，竟然将种族的命运交给一名异族人。
   难道就不怕是受骗，导致你血族灭亡吗？
   希尔琳娜真的很想笑。
   “我知道你在想什么。”
   爱琳柔声说道。
   “但是，如果不这样做，血族终将灭亡，我倒宁愿选择孤注一掷。”
   希尔琳娜和爱琳，各面临着一道有关信任选择题。
   爱琳已经给出了答案，
   现在，就看希尔琳娜的抉择。
   忽然，从希尔琳娜的空间戒指中，弹出一块幽兰色的冰块。
   “这是我现在我带在身上的，最顶级的材料，我该怎么做？”
   “只要把你的灵魂之力，注入这块冰中。”
   忽然，爱琳感受到希尔琳娜的灵魂开始弱化。
   “爱琳，我把灵魂之力已经注入这寒冰中了，你可别乘机夺舍我！”
   爱琳脸上，绽开了一个明媚的微笑。
   “小希尔，这一次，我就带你逃出这片星海。”

第四十九章  空间乱流（下）
  划破白皙的手掌，抚过那幽蓝色的方体冰晶，一道血痕留在了冰晶表面。
   “今有血月传人希尔琳娜以天地为炉，灵魂精血为火，锻无上魂兵！”
   随着爱琳的咒语，那道血痕上亮起光芒，一道道以希尔琳娜灵魂之力为燃料的血色符文浮现，绽放出妖艳的华光。
   “小希尔，让你的紫月之瞳能看见空间切割。”
   希尔琳娜深邃的紫色瞳孔一闪，爱琳用魔力托着冰晶想前方一推，“噗”，的一声，血色符文一阵闪烁，已经与冰晶产生联系的希尔琳娜清晰的感受到，那就算被异火焚烤也不会融化的万年冰晶竟然出现了一点变化，好像........少了一点。
   “这是锻造魂兵之法，小希尔你现在就想象一件兵器就可以了。锻造魂兵时，周围一切比魂兵雏形低等的能量都会被吸收，然后转化成铸造魂兵的能量。”
   “所以说，我们现在在用空间切割的能量铸造魂兵？”
   “是的呢，的说。”
   爱琳糯糯的声音让希尔琳娜全身一个哆嗦。
   “听一个上万岁的老女人撒娇，真是.......”
   “希尔琳娜！”
   下一刻。
   “唉唉唉，你要做什么？”
   爱琳对着突然拿回身体控制权的希尔琳娜慌忙喊道。
   “既然是锻造魂兵这种一个灵魂只能做一次的事情，当然要做到最好。”
   “你不会是要......”
   .........................
   如果说之前的路程都是希尔琳娜避这空间切割躲过来的，那么这后面的飞行都是希尔琳娜迎着空间切割一路砍过去的。
   这样做的好处就是可以收起护罩，省下了支撑护罩的血族精血，但会消耗大量的魔力和体力，但是希尔琳娜是谁？是夜月！夜月是谁？他娘的神位法师！希尔琳娜活脱脱就是一个富萝莉，各种恢复药剂跟不要钱一样嗑，按照希尔琳娜本人的话说就是：
   “只要是消耗魔力的事那都不叫事，本小姐靠着嗑药就能解决。”
   “太好了！还有三十公里就能出星海了，小希尔我们马上就成功了诶！”
   希尔琳娜看着脑海中极其性.....呃，是兴奋的爱琳，不屑的翻了个白眼。
   老姑娘，你很无知诶。
   “嗡！”
   一道清晰的颤鸣响起，远处一道足有十米长的空间切割横着斩来。
   “小希尔！”
   爱琳惊呼一声，希尔琳娜却是无所谓的耸耸肩。
   “就这点程度吗？半月斩！”
   魔力紧紧抓住已经呈现剑形的冰晶，希尔琳娜抡圆了冰晶横着斩出一剑，一道冰蓝色的剑芒与那道空间切割相碰撞，希尔琳娜就觉得一股巨大的冲击力从冰晶上顺着魔力传导到自己的手臂上，震的希尔琳娜整只小臂都有些麻木，而那冰晶上却是仿佛被切了一刀，距离完成又近了一步。
   “这还真是够劲。”
   希尔琳娜看看自己颤抖的小臂，轻声说道。
   早在之前，希尔琳娜就已经发现通过这魂兵雏形斩出的剑魔法也可以吸收空间能量锻造魂兵，但是碰撞产生的震动也会反馈在魂兵上。
   “嗡嗡嗡”
   远方，不断有着超过十米长的空间切割斩来，希尔琳娜丝毫不惧，提剑迎上，一道道半月斩与空间切割碰撞在一起，从魂兵上传来的震动也在加剧，在希尔琳娜挡下第十八到空间切割后，那强大的震力让希尔琳娜的吐出一口鲜血。
   舔一舔嘴角的血迹，不错，是咸的，血族的血液似乎跟人类没什么不同，至少在味道上是这样。
   再一次与空间切割硬碰硬，希尔琳娜终于不堪负荷，洁白的小手上出现了一道裂痕。
   宛如精美的工艺品正在破碎，无数震荡叠加下，裂痕从手延伸到小臂，再从小臂延伸到整只胳膊，希尔琳娜却好像没有痛觉与疲倦一般斩出一剑又一剑。
   “小希尔！再这样下去，你整个人都会被震成碎肉的！”
   好吵啊，不过无视就好了。
   骤然间，一道就算不用紫月之瞳也能清晰看见的，将所过空间都扭曲的空间切割出现，希尔琳娜双瞳骤然收缩，一道接着一道的半月斩击在那道空间切割伤，却之削弱其威力，依然想希尔琳娜斩来。
   随着又是一道震荡传递到希尔琳娜的手臂，“嘭”的一声，希尔琳娜的手臂炸出一团血雾。

第五十章  灵魂
  希尔琳娜的小脸变得惨白。
   勉强抬起手臂，一股剧痛传来，引得希尔琳娜浑身一颤。
   不过，还好，这是手还能动。
   既然能动，那就再来一剑！
   “碎星击！”
   一剑刺出，一枚法图在剑尖出一闪而过，旋即，一点幽蓝色的的星光急速飞出，与那道空间切割碰撞在了一起。
   “嘭！”
   空间切割竟然被直接炸开，散成了一缕缕空间能量。
   不过，希尔琳娜的手臂也是又炸出一片血雾。
   手臂再也不受控制的垂下，魂兵脱手，却不掉落，反而悬浮于希尔琳娜身前，血色符文闪烁，正在疯狂吸收着刚才炸裂开的空间能量，又是对着魂兵一阵锤炼，这件魂兵已经基本定型。
   希尔琳娜直到现在才有功夫查看自己手臂的伤势，就见到持剑的右臂的皮肤已经被尽数爆裂，就连血肉经脉都残缺不全，露出里面布满裂痕的骨骼。
   希尔琳娜左手一翻，一瓶恢复药水已经出现在手中，用牙拔下瓶塞，将瓶中的液体倒在右臂上，一阵烟雾腾起，希尔琳娜的右臂开始恢复。
   重新握住了魂兵，，还没等松口气，远方，又是一道跟先前同等级的空间切割飞来。
   “这到底是怎么回事？这种等级的空间切割，就连超位法师都能斩杀了！”
   “我不是已经说过了吗？是有人在捣鬼。”
   “怎么可能！到底是谁！”
   所以才说你无知啊。
   希尔琳娜默默想到。
   “爱琳，你觉得那名圣族为什么会告诉你血族的命运？”
   爱琳被问楞了。
   “唔......当初是她欠我一个人情，有一天她突然找上我，说什么也要还这个人情，我就让她帮我看看血族的未来。”
   “天机不可泄，何况是一族命运这种足以扰乱整个世界命运之网的事，但那个圣族却泄露天机，甚至将破解之法也告诉你......
   如果不是天意本就如此，那么就是那个圣族泄漏天机，扰乱了世界命运。”
   爱琳的脸色忽然变得很恐怖。
   “自从你知道那个破解之法后，你所做的一切都是违背命运，逆天改命之举，而现在要具体实施，想要阻止我们篡改命运的，除了世界之灵，还能有谁？”
   爱琳的脸上阴沉的能滴出水来。
   世界通灵，其意具化，是为界灵。
   界灵维持世界秩序，守护世界平衡。
   凡行逆天改命之举这种扰乱世界平衡之事。必遭界灵惩罚。
   一般来说，界灵会按照扰乱命运的严重性来降下相应的惩罚，如果扛过了这波惩罚，那么恭喜你，你已经改命成功，界灵对此事已经睁一只眼闭一只眼，如果没扛过，唔......一路走好不送。
   现在，爱琳和希尔琳娜已经引得世界之灵不息直接抹杀，足以见界灵对这两个人的仇恨。
   “那、那现在怎么办？”
   爱琳问道。
   “还能怎么办？既然界灵都这么看得起我们，我们总不能让它失望吧？”
   长剑平举在胸前，双脚成“丁”字型站立，目光望向星海尽头的陆地。
   爱琳在希尔琳娜的记忆中见过这个姿势。
   那是在一场比赛上，由另一名女子施展出的。
   当时的所展现的威力，就连爱琳都不由感到惊叹。
   而如果是由拥有夜月灵魂的希尔琳娜施展出的，真正的，完整的一剑呢？ 
   “瞬月杀!”
   人与剑，融为一体，化为一道璀璨的剑光，犹如一颗耀眼的流星，向着星海对岸飞去。
   凡是与那道剑光触碰的空间切割，都瞬间破灭，被魂兵吸收，成为魂兵的养料。
   眼看就要到达星海对岸，希尔琳娜的身体却忽然一僵，瞬月杀也被迫停止。
   爱琳感到有些疑惑，只是下一刻，脸色变得无比难看。
   希尔琳娜的灵魂之力，耗尽了! 
   不管是控制魔力还是勾画法图，都需要灵魂之力来控制，但此刻，希尔琳娜的灵魂却在不断的给魂兵供给与频繁的释放魔法中告罄。
   无论怎么看都是死定了啊！
   只有更糟没有最糟。
   爱琳深刻的体会到了这句话。
   远处，两道空间切割成“十”字形斩来。 
   “希尔琳娜！”
   爱琳呼喊着。
   希尔琳娜的目光现出狂热之色。
   很好，很好。
   原本以为这把魂兵在离开以前是完成不了了。
   没想到你们反而自己送上门来。
   纵然灵魂干涸又怎样？
   成神之路，本就是逆天改命之路。
   在这里提前经历一次天罚又如何？ 
   剑，宁折不弯！
   希尔琳娜提剑迎上  。
   向前一刺。
   魂兵幽蓝色的剑身触碰到那庞大的空间之力，霎时间，幽蓝色的光芒充斥在希尔琳娜的视野中。
   魂兵已成！
   可是，手指，然后是手心，手腕，小臂，被绞杀成虚无。
   终究，还是要死吗？
   【怎么可能，肯定不会死的。】
   你是......夜月？
   【当然。】
   对不起，害你要死在这里了。
   【小傻瓜，我不是说了吗？不会有人死的。】
   不可能的，你不要骗我，我们的灵魂之力是共通的，就算换回身体，你也没有可能释放出魔法！
   【我没有骗你哟，请相信我，绝对，绝对不会有人死的。】
   ......那、那、夜月，你一定要活下去。
   【不，不是‘夜月活下去’，而是‘我’活下去。对不对，我？】
   好，那就交给你了，我，我相信你，毕竟，你可是‘我’啊。
   银月色的华光从希尔琳娜体内迸发，一小股强大的灵魂力从希尔琳娜已经枯竭的灵魂深处涌出，仅仅是一小股，就已经让希尔琳娜的灵魂达到了饱和。
   “这是！？”
   爱琳瞪大了眼睛。
（本来打算是和下一章一起的，但是实在是太多了，只好拆成两章。）

第五十一章 神秘之人
   “超位魔咒，寂静空间。”
    银光中，一个声音传出。
    不似夜月空灵的声音，反倒是一个清冷的男声。
    话音落下，浩瀚星海中，一幅银色的魔咒之图豁然出现。
    没有没有任何施法动作，仅仅只是一个意念，魔咒已经完成。
    一念魔咒，这是连身为神位法师的夜月都无法做到的，从来没有人完成的壮举，就这么在那股庞大灵魂之力的支撑下完成了。
    寂静空间，只有一个效果，加强这片空间的密度。
    将空间的密度增强，相当于无形间筑起一道空间壁垒，不管是物质还是能量，从低密度空间进入高密度空间，都会受到排斥，而空间切割这种本就是空间不稳定而产生的特殊能量更是被大量的空间填补，不过是眨眼间，那道十字形的空间切割已经被彻底的填补，消失在世间。
    银光散去，一人出现在这广袤星海中，一袭白衣，墨玉色长发飘舞，一双深邃双眸中有着星海大海，一颗颗星辰运动，一波波海浪翻卷，淡淡的注视这一切。 
    “这人，我好像在哪里见过。”
    爱琳缩在希尔琳娜的身体中，鬼鬼祟祟的偷瞄着夜月，在见到那双充斥着星辰大海的双眼时，脑海中不自觉浮现出这个念头。
    “咦？”
    夜月好像发现了什么，“咦”了一声，随即，爱琳就觉得一股浩瀚的灵魂能量扫过夜月身体的每个角落，爱琳飞速退回希尔琳娜的身体，只是当那股灵魂扫过爱琳刚才遁入希尔琳娜的那个位置时，爱琳陡然间生出一股无力感，就好像什么伪装都会在这灵魂的扫视下无处遁形。
    果然，夜月收回了灵魂之力，轻笑一声。
    “没想到竟然是体中体，内在身体中竟然还有一道熟悉的灵魂气息啊。”
    “你不是夜月，你到底是谁？”
    爱琳见到自己暴露，索性不躲了，直接向夜月发问。
    “夜月.......吗？”
    一瞬间，夜月的眼睛中闪过一丝迷茫，就连眼中的星辰都停止了运动。
    随即，夜月轻声笑了起来。
    “真是个好名字，不过令我没想到的是，爱琳·爱莎竟然会在这里。”
    “你认识我？！”
    爱琳惊呆了。
    自己身处的年代距今有近万年，认识自己的基本上都已经消逝在这万年的时光中，除了圣族的一些老不死，已经没有人还认识她，但就算是那些老不死也在这段时光中沉睡的沉睡，灭亡的灭亡。
而能认出仅剩一缕残魂的自己，必须很熟悉自己，至少也是相处超过一个月的，爱琳就算挖遍她的大脑，也没能找到一个符合条件的人，一时间脑子短路，宕机了。
夜月却是没有回答爱琳，飞速往星海岸边退去。
“轰轰轰”
猛然间，星海开始崩塌，一个巨大的黑洞缓缓出现在星海中，黑洞不断的吞噬着周围的一切，不断的壮大自己，当直径达到百米后，竟然直接向夜月冲来。
没错，就是冲来。
鬼知道一个直径上百米的黑洞为什么要用“冲”这个字来形容，但此刻，也只有这个字能完美的解释一切。
“竟然用世界意志来控制黑洞，血族的世界之灵，你也太果断了吧。”
夜月感叹一声，双眼微闭，在他身后，连续亮起七道银光，足足七幅魔咒之图，拆散重组，在一个个符文法图飞舞间，组成一座庞大的宫殿。
瑰美，宏大，宛如亘古长存的神宫，静静的伫立，俯视苍生。
这是神的宫殿，这是象征神之力量的神位星宫。
“神位魔法，死寂空间！”
夜月的声音变得高亢，充满了激扬，神宫绽放出自创世以来最为耀眼的光芒，充斥在整个空间乱流中。
超位魔咒寂静空间也不过是将一小片空间密度提升数倍，但这神位星宫释放的能量却让这片空间密度提升数十，乃至上百倍，直接让这片空间达到了饱和，一时间整片空间都被雾般的白色笼罩，这是空间达到饱和的体现。
黑洞一头撞上了这片饱和空间，不过它却没有停下，反而开始不断吞噬空间，大片大片雾状的空间被吞噬，黑洞也在不断前进。
虽然身为这个神位魔法的释放者，但是身处神位魔法中，就连夜月也受到了极大的影响，饱和的空间极大程度的限制了夜月的行动，虽说还不至于寸步难移，但是速度也已经跟普通人慢走时相等，速度却是大大不如黑洞。
黑洞吞噬着空间靠近，整个黑洞直径已经长达五百米，夜月在黑洞面前犹如一颗渺小的尘埃。
夜月看着接近的黑洞，脸上也露出些许凝重之色，手一翻，幽兰色的魂兵已经出现在手中。
虽说魂兵是以希尔琳娜的鲜血和灵魂铸造，但夜月与希尔琳娜灵魂相通，虽然可能会有一定的限制，但是夜月还是可以使用。
将饱和的空间不断塞到黑洞中，黑洞依旧在壮大，有了夜月送温暖，黑洞的直径很快就达到了三千米，距离夜月也只有不到两米的距离。
“世界之灵，越是庞大复杂的物质，内部的运转就越容不得一丝差池，你难道不知道这个道理吗？”
看着近在咫尺的黑洞，夜月轻叹一声。
随后，剑势起！
简简单单的一刺，却好像时间都定格了。
幽蓝色的剑身没入黑洞中，黑洞顿在了原地。
然后，
“轰！”
黑洞崩塌，狂暴的能量炸开，向着四周扩散。
夜月将灵魂之力注入剑中，强行将之前铸造魂兵时的血色符文激起，吸收着这比之前所有能量的总和还有超出许多的能量。
“咔咔咔咔咔咔咔”
一道道裂痕步满整把魂兵，在又强行吸收了许多能量后，“嘭”的一声炸开，在炸开的碎片中，一把比刚才要细得多，也要晶莹剔透的多的轻剑悬浮于空中。
夜月接过轻剑，在刚才的吸收中，这把剑再一次得到了升华，将所有的杂质排出，成为了一把绝世神剑。
目光从剑身上收回，夜月看着那一股从黑洞中脱离，向着远方飞去的意念，朗声说道。
“绝世神剑，怎能无极品剑灵，世界之灵如此盛情的招待我一路，最后还是留下来吧。”
从储物戒指中取出三朵根茎相互纠缠的花朵，手一推，三朵花犹如一颗流星追上了逃走的意念，强行将意念吸入花中。
“这三朵花乃是与铸成此剑的万年寒冰同出自极南之地，是世界上的至阴之物，空谷幽兰，圣蓝蔷薇以及幽冥鬼花，三阴齐聚，根茎纠缠，可是自创世以来的首次，寄与此三花中，也不枉你世界意志的名头。”
三朵花旋转着融合在了一起，那股世界意志还想挣脱，却被夜月几乎抽干了灵魂之力所形成的一击强行抹去了记忆，成为了一股新生的灵魂，乖乖融入到三花之中。
“这、这也太疯狂了。”
爱琳看得是睁目结舌。
世界意识可是说是世界的灵魂，而夜月竟敢拿世界灵魂来当剑灵，虽说是血族世界的灵魂，但是、但是着他奶奶的就是跟整个血族世界作对啊！不，这已经不是作对了，这他爷爷的是直接与血族世界开战啊！
三花融合为一朵花，缓缓的飘回夜月身前，旋转着落于魂兵之上，成为了一朵镶嵌于轻剑上的幽蓝色的花朵，夜月收起魂兵，转身飞出了已经被黑洞爆炸彻底摧毁的空间乱流，进入了不远处空间隧道的尽头。
（时隔一周，我又回来了，留下了两千五百字的更新，求收藏。用电脑观看的各位大佬能不能顺便评价一下呢？）

第五十二章 冥封
   在一片草地上，希尔琳娜幽幽醒来。
   一缕阳光照射入眼睛中，希尔琳娜微微眯起眼睛，
   我是谁？
   我在哪？
   我要干什么？
   记忆有些断片的希尔琳娜大脑不经浮现起这三大宇宙级哲理难题。
   “终于醒了吗？”
   一个声音突兀出现在希尔琳娜的脑海中，希尔琳娜吓了一跳，下意识的跳起，却被压在右手上个重物硬生生的给扯了下来，小屁股跟大地来了一次亲密接触，把希尔琳娜疼得是泪光闪闪，又怕哭出来，鼓着一张小脸，别提多可爱了......虽然是个男的。
   “疼......”
希尔琳娜略带这哭腔的声音从小嘴中传出。
“如果不是亲耳听到，我是真的不敢相信光靠声音竟然能让人喷鼻血，还他爷爷的是让一个灵魂喷鼻血，更他奶奶的让一个灵魂差点喷鼻血而亡。”——正面硬抗希尔琳娜攻击的某爱琳。
“咳咳，小希......等一下，我先擦一下鼻血......小希尔你还记不记得你变回夜月以后的事？”
“呃，原来是爱琳啊，下回能不能不要突然在人家脑子里说话，很吓人的说。”
希尔琳娜不满的嘟起了小嘴。
“嘛，我记得好像是受到世界之灵凝聚的黑洞追杀来着，然后好像把魂兵升级了一下来着......对了！魂兵！”
希尔琳娜目光落向了右手。
阳光照射在剑身上，让原本呈现幽蓝色的剑身宛如承载了天空的水晶般湛蓝的剔透，剑格（剑身与剑柄相连的位置）上一朵幽蓝色花朵，每一片花瓣的边缘呈现一抹紫黑色。
希尔琳娜莫名觉得这剑有些眼熟。
“蓝蔷薇......对不起，走错片场了。”
女生都喜欢闪亮亮的东西，希尔琳娜这个美少女（大雾）也逃不过这个定理，见到这堪比艺术品的魂兵，一双大眼睛都亮起了小星星，抬起手就要将轻剑拿近点细细观摩，却没想到自己使劲一提那看似极轻的轻剑却是纹丝未动。
希尔琳娜的小脾气上来了。
“既然能把它造出来，我就不信现在却拿不动它！”
随后，一番苦战。
“嘿~嗯啊~呜...啊恩~呜呜呜...啊，啊，嗯......”
“停停停！小希尔你现在就是一个六无萝莉，你再使劲也别想搬动魂兵。”
爱琳是实在听不下去了，这是一本光明磊落面向大众的轻小说，身为卫宫版正义的伙伴，爱琳怎么能容忍希尔琳娜继续发出那污秽的声音呢？
......好吧，爱琳其实就是忍不出了，鼻血又要出来了。
“六无萝莉是什么意思？”
希尔琳娜一脸单纯的问道。
“没蓝没血没魂力，没腿没胸没屁股，懂？”
爱琳最后一个“懂”字慷慨激昂，掷地有声，表示不接受任何反驳。
“这样啊，六无萝莉，没蓝没血没魂力，没腿没胸没屁股......”
希尔琳娜眼睛逐渐失去高光，头发飘起，一团紫黑色的火焰在其身后熊熊燃烧。
“前三无我还可以接受，但是后三无......有必要说出来嘛？嗯？呵呵呵......”
“停停停！我说的没错啊......远方的客人请你别冲动，有话好好说，咱都是文明人，把刀先放下，小希尔你一个男生，说你没......”
杀人的目光扫过。
“咳咳，没那啥那啥和那啥你应该也不会介意......吧？而且，你现在是六无......三无设定，你是咋让这火焰烧起来的？”
“我，希尔琳娜，血族公主，懂？说公主，三无，很生气，懂？本公主，很生气，懂？”
一连三个“懂”字，希尔琳娜更慷慨激昂掷地有声，表示更不接受一切反驳。
“至于设定嘛......你以为主角光环是闹着玩的？”
爱琳琢磨琢磨。
Emmmmmmm，这话好像没毛病。
既然话没毛病，那么应该有毛病的就是爱琳了。
一顿胖揍。
“话、话说，没把魂兵诞生时，世界意志都会赐名来着，你难道没有什么感觉？”
猪头爱琳对着正躺在地上把恢复药剂当水喝的希尔琳娜问道。
“这把魂兵算是在血族世界的范围里炼成的，咱都把对方的世界意志收了，你以为对方还会给你好心的赐名？”
希尔琳娜一个白眼翻到一半，忽然一下坐起，一脸的震惊。
“好像、好像真他妈有赐名来着。”
希尔琳娜将一缕刚刚恢复的灵魂之力潜入魂兵中，一个名字跃然而出，当希尔琳娜看到这个名字时，脸不由得抽搐了一下。
“快说快说，世界之灵给你的魂兵赐了个什么名？”
爱琳一脸的期待。
“你......你无赖？”
“哈？我问你世界之灵给你的魂兵赐了个什么名，小希尔你怎么开始骂我了？”
“我没骂你。”
“那到底叫什么？”
“你无赖啊。”
“怎么好好的又骂我了。”
“我没骂你，我在很认真的回答你的问题，你！无！赖！”
“还说没骂我，你这都第几遍了！”
“说了没骂你，血族世界之灵给我这把魂兵赐的名是，你无赖。”
爱琳觉得，如果是一场点到为止的比试中，希尔琳娜掏出这把剑，别人问这把剑的名字，希尔琳娜直接把这剑的名字报上去，那么好好的点到为止就直接成为生死斗了。
“这算什么？世界之灵的报复吗？”
爱琳苦笑着。
“我之前都没发现我生活了一辈子的世界的世界之灵竟然这么孩子气，‘你无赖’........”
“嗯嗯，鉴定开始，血族世界之灵智商处于幼儿园阶段，鉴定完毕。”
希尔琳娜感同身受的点点头。
“啊咧？怎么还有一个名字？”
就在希尔琳娜的灵魂要退出魂兵时，忽然又有一个名字跳出，
“什么？还有一个？”
爱琳皱起了眉头。
“不对啊，能给魂兵命名的应该只有世界之灵或是与之同等的存在，难道是人族世界的世界之灵？也不可能啊，在血族的地界中锻造的魂兵，应该归血族世界之灵管，人族的世界之灵没道理插手啊......”
“这个名字好，我喜欢，不对，应该是，本公主喜欢。”
“叫什么？”
“冥封！”

第五十三章 放开那个女孩，让我来！
   略显昏暗的阳光照射入一片极其普通的小树林，透过树叶在地上留下一个个光斑。
   在小树林的中央，有一棵需要三个手牵手才能围住其树干的粗壮大树，当然，这三个人指正常人，要是希尔琳娜的话......估计得来四五个。
   树身中央凹陷下去，一个血色旋涡在其中缓缓旋转。
   这就是希尔琳娜进入血族世界的空间通道。
   希尔琳娜从她那堪比某个蓝胖子四次元口袋的储物戒指中取出一块阴阳鱼，将其中的阴鱼取下，埋在空间通道前，从今以后，不管在血族世界的哪里，希尔琳娜都可以通过阳鱼的指引找到这里。
   走出小树林，希尔琳娜这才发现自己身处一座小山的顶部。
   血族世界的天空仿佛血液般鲜红，太阳呈现昏黄色，倒跟人族世界中较为昏暗的满月有点相像，只是光芒略强。
   “血族的天空还是这么讨人厌啊。”
   希尔琳娜皱着眉头说道。
   “也不知道是谁还自称血族公主来着，结果连血族世界都受不了。”
   爱琳嘲讽了希尔琳娜一句。
   毕竟刚才希尔琳娜打人的时候下手那叫一个狠，爱琳觉得不反击一下都对不起自己血族君主的称号。
   希尔琳娜可没功夫跟爱琳磨嘴皮子，眉头皱起，不满的看向小山下方的小路上。
   爱琳往山下望去，笑道：
   “哟，刚一来就可以英雄......美女救美女，小希尔你的运气不是一般的好啊。”
   山下，一群黑衣人将两名少女包围在中央，少女背靠着一辆华丽的马车，身上已经有着一些血迹，周围地上也有着几具尸体，看样子战斗已经持续了有一段时间了。
   对于爱琳的美女救美女，希尔琳娜表示自己想一口盐汽水喷死爱琳。
   “你也不看看本公主现在的状态。”
   希尔琳娜没好气的说道。
   希尔琳娜现在勉强是脱离了三无状态，但也没好到哪里去，现在走路都是靠着冥封在当拐杖，山下的黑衣人实力也不弱，希尔琳娜现在下去就是送人头。
   “切，还敢自称血族公主，却来血族最基本的常识都不知道。”
   爱琳恨铁不成钢的说道。
   “你以为血族为什么把鲜血视为生命？只要把下面那群人吸干净，我保准你实力能恢复到八成以上。”
   “不可能！”
   希尔琳娜想到没想就拒绝了。
   “本公主怎么能吸食那群残渣的鲜血，先不说很掉价，单是想想要咬那些残渣的脖子,本公主生理上就接受不了，更不要说难道让我打架的时候杀一个人就趴在别人脖子上把别人血吸干净吗，你以为别人会乖乖让我吸血？”
   “你难道以为吸血鬼吸血就一定要咬人啊！”
   希尔琳娜脸上写满了“难道不是吗？”
   “并不是吸血就一定要去咬别人的好吗？血族都是可以依靠媒介吞噬鲜血的，就像你那把冥封，是用血族鲜血锻造而成，你就可以直接靠着冥封来吞噬鲜血。”
   “是这样吗？那为什么我们人族中许多被吸血鬼吸食鲜血的受害者脖子上都有咬痕？”
   爱琳沉默无言，只是脸色有些尴尬。
   希尔琳娜何等冰雪聪明，转念一想就想到了缘由，大叫起来：“原来你们吸血鬼都是色胚啊！”
   “男爵大人，我们好像少了个人。”
   一名黑衣人对着领头的黑衣人悄声说道。
   “哼，算了，不用管了，当务之急是先把猎物活捉了。”
   领头人阴恻恻的笑了。
   “公主殿下，都战斗到这份上了，你们还是不打算放弃吗？”
   见到两名少女不说话，那名男爵大人也不急，只是慢悠悠的说道。
   “公主殿下，再打下去，不经您那小女仆会性命不保，就连您都有可能受伤，您是千金之躯，本爵于心不忍啊。”
   “啊呸！老混蛋，你还有胆子称‘本爵’？袭击公主殿下，这就是你这个男爵应该做的吗？！”
   女仆装的少女怒骂道。
   “啧啧，本爵没有袭击公主殿下，只是想请艾琳娜公主来我府上做做客，只要公主殿下点头，我们可以保证不伤害你们的性命，但你这个公主殿下的贴身女仆却非要认定本爵是坏人，这可真是天大的误会。”
   “你......”
   女仆少女还想再说什么，却被旁边穿着公主裙的金发少女打断了。
   “曼特男爵，只要我答应你，你可不可以不伤害娜娜？”
   “这是自然。”
   “那好，我跟你去。”
   “公主殿下！”
   女仆大喊着，想要阻止，却发现自己根本无法动弹。
   艾琳娜对女仆娜娜露出一个微笑：
   “娜娜，自我们在一起来，我从没有用过‘完全支配’很抱歉，现在需要用一下了，请忍受一下，一会儿就好。”
   艾琳娜看向了曼特男爵，曼特男爵冷冷一笑：
   “那么公主殿下，请吧。”
   双手抓向艾琳娜，就在双手要碰到艾琳娜的那一刻，一声清脆的喊声响彻在每一个人的耳边：
   “你个臭不要脸的森口王八混账老东西，放开那个女孩，让我来！”

第五十四章 来自世界深深的恶意
  “靠，希尔琳娜你能不能正常一点！让你英雄救美，不是让你流氓黑吃黑！”
   爱琳那个气啊。
   你听听，刚才希尔琳娜说的是人话吗？让你扮演英雄，谁让你扮流氓了？知道的知道你是在救人，不知道的，向那个即将被救的血族大小姐，还以为你们这群流氓在黑吃黑呢！
   “唉唉？有吗？”
   希尔琳娜一脸的茫然。
   “那该怎么办？”
   “要有气势啊！想想你看的那些电视剧，那些豪情壮志的宣言，随便找一个不就行了？”
   “这样吗？我试试。”
   希尔琳娜站在一个小丘上居高临下看着那群一脸懵逼的黑衣人，冲着他们挥了挥手。
   “你们等一下哟，就当我刚才什么也没说就好了。”
   然后在一众人目瞪口呆的注视下，转过身去，将耳朵上的混混耳环取下，脸上的混混面具摘下，水印纹身搓掉，换上一张面纱，然后又掏出一件毛茸茸的大衣披在身上，看着那快垂在地上的大衣，希尔琳娜不满的嘟起了小嘴，不过介于实在没有比这更短的大衣了，也只能作罢。
   转过身去，看着黑衣人，娇躯轻俯，气成丹田，红唇微张：“此路是我开，此树是我栽，要打此处过，那个臭不要脸的森口王八混账老东西，留下买路钱！”
   男爵：？？？
   男爵手下的炮灰：？？？
   女仆：？？？
   艾琳娜公主：？？？
   爱琳：Duang！
   爱琳将自己差点一头撞碎的灵魂粘吧粘吧缝缝补补又给粘了回去，整张脸扭曲的不成样了。
   Emmmmmmm，最开始还觉得夜月有点太敏感细腻了，自己有点什么小心思都会被看穿，不太合自己胃口，自己还是比较喜欢希尔琳娜这样单纯点的，现在发现......希尔琳娜不是单纯，那他妈就是天然呆！
   顺便一提，天然呆是学名，它有一个英文名：ZZ。它还有一个俗称：智障。
   “喂喂喂，说得就是你，你个臭不要脸的森口王八混账老东西，在本公......小姐的地盘上劫色，你问过本小姐的意见了？既然没有问过，又是谁给你的狗胆来本小姐的地盘上劫色？嗯？臭不要脸的森口王八混账老东西。”
   曼特男爵脸都黑了。
   这TMD是老子的领地，什么时候成你的地盘了？而且老子什么时候劫色了？你那两只大眼睛怕不是白长了？最最重要的是，你对老子的称呼都加了些什么奇奇怪怪的形容词啊？
   我堂堂大曼特男爵何时被一个小女孩羞辱过？手一挥，“干掉她！”
   两名黑衣人炮灰冲出，向希尔琳娜扑来。
   看着扑来的两名炮灰......呃，黑衣人，希尔琳娜笑的很灿烂。
   “串糖葫芦！”
   手中冥封刺出，整把剑身没入空间中，下一刻，出现在一名黑衣人背后，一剑刺下，将那黑衣人捅了个对穿，从黑衣人胸口部分刺出的剑身再次消失，下一刻，又出现在另一名黑衣人飞扑的路径上，那个炮灰躲闪不急，直直撞上了冥封的剑尖，上了串儿。
   希尔琳娜手一抖，冥封剑身回到剑柄上，还串着两名炮灰。
   炮灰的尸体迅速干瘪下去，直到最后化为灰烬消散。
   希尔琳娜舔了舔嘴角，“喂，那个臭不要脸的森口王八混账老东西，看你那么狂，原以为你还有点本事，结果手下就尽是这些低等垃圾？”
   曼特男爵嘴角抽了抽，然后，转头就跑。
   血族世界，以血脉划分力量和贵族等级，自上而下分别是王室、公爵、侯爵、子爵、男爵。其中王室及公爵血脉对应人类的超位法师，其余则分别对应上位法师、次位法师、下位法师。
   当然，并不是说拥有王室血脉的血族就一定是超位法师，而是拥有着问鼎超位法师的潜力，就像曼特男爵，男爵血脉让他突破下位法师的几率几乎为零。
   身为一个老吸血鬼，曼特男爵仅仅是看到希尔琳娜一次出手，就已经能判读，希尔琳娜至少也是个侯爵血脉继承人。
   侯爵......
   你他娘一个侯爵继承人不好好在你们家领地里待着跑到我这穷乡僻壤当什么强盗啊！
   果然啊，多行不义必自毙不是骗人的，活不过三章的坏人也不是闹着玩的，但我不服啊！凭什么这个坏人就是我啊！
   这个世界太不友好了点吧？
   那一刻，曼特男爵感受到来自这个世界深深的恶意。

第五十五章 勾魂使者
 “跑什么啊。”
  看着一众跑得贼快的口粮，希尔琳娜有点小生气了，不满的撅起来小嘴。
  “我追起来很麻烦的说。”
  “哗”，一对墨玉中夹杂着血色，犹如工艺品的蝙蝠之翼舒展，希尔琳娜从小山丘上纵身越下，蝙蝠双翼轻轻挥动，就像一只小巧的蝙蝠，转眼间就来到一名化作蝙蝠跑路的口粮...咳咳，是炮灰身后，手起剑落，那只可怜的蝙蝠就被斩成两段。
  “咦？竟然没有吸收？”
   希尔琳娜略有些诧异的看着冥封。
之前杀死那两个炮灰，希尔琳娜明显感觉到他们的能量被冥封吸收，再反馈给自己，现在斩杀这只蝙蝠，冥封却一点反应都没有。
“可恶，这么重要的口粮，浪费一个就少一个，还是用保险点的办法吧。”
 所谓保险点的办法，自然就是指——串糖葫芦。
 双翼再挥，希尔琳娜又是来到一名炮灰身后，炮灰大惊，全身炸出一股鲜血，形成护罩，保护住自己，刚松了一口气，就觉得胸口一凉，低头看去，一柄天蓝色的轻剑穿过护罩，插在了自己胸口。
 “歪歪歪，你们这群炮灰能不能不要跑啊，在你们身上浪费这么多字，会被别人说是水字数的。”
   希尔琳娜看着依旧四散逃离的炮灰们，脸色阴沉下来。
   夜月当年可是月精灵一族中程咬金级别的熊孩子，希尔琳娜青出于蓝而胜于蓝，认真起来完全可以去评感动世界十大熊孩子了，所以，那群还在跑的炮灰，你们妈妈没教过你们不要惹熊孩子吗？！
   把还插在某炮灰胸口的冥封向空中一抛，冥封剑身上串着具尸体，浮于半空，希尔琳娜看向那剑格上熠熠生辉的幽花。
   “身为世界上最阴寒的花，本公主好像还没给你取名字呢。”
   小脑袋歪了歪，然后绽放出一个灿烂的笑容。
   “既然冥封跟某吉欧的某蔷薇剑那么像，那就叫你幽蔷薇吧。”
   冥封发出一阵悦耳的颤鸣，对希尔琳娜这种不负责任，不讲道理，忒随意的起名表示抗议。
   希尔琳娜是讲道理的人吗？
   答：你见过熊孩子讲道理吗？
   “抗议无效，幽蔷薇，咬他们！”
   幽蔷薇光芒一暗。
   幽蔷薇里面可是有着世界意志的，虽然记忆被抹除，但智慧不下于一个高智商人类，你丫的怕不是以为我不知道‘咬’是什么意思？光芒一暗，大抵就相当于人类中的脸色一黑。
   “废什么话啊！再不咬他们就要跑了！”
   幽蔷薇无奈，谁让自己摊上这么一个主呢？ 
   幽光一闪，就见到正在逃跑的炮灰身后突然出现一个黑影，破旧的黑披风罩住全身，但偶尔间，披风飞扬，能看到披风下森森白骨。
   一共九名炮灰加一个男爵，也一共出现了十个黑衣人。
   手从披风中伸出，只剩下白骨的手中拿着勾魂锁链，套在那么血族的脖子上。
   “勾魂使者？”
   希尔琳娜吓了一跳，这种勾魂使者，夜月也是没少跟他们打交道，毕竟冥界对于幽冥花很看重，当初夜月胆大包天的去极南之地摘下幽冥花，最后可是被冥界那群气疯了的勾魂使者、判官、无常给一路追杀出极南之地的。
   因此，见到这群许久未见的勾魂使者，希尔琳娜也是吃惊不小。
   对于那么炮灰血族来说，被勾魂锁链套在脖子上，基本上就已经没有活路了，直接被活活勒死，但曼特男爵不愧是老吸血鬼，对付他的勾魂使者竟然拿他束手无策。
   这名勾魂使者的武器并不单单是勾魂锁链，在锁链的前端，还系着一把长钩，这种勾魂使者在冥界算是勾魂使者小队长，也有着下位法师的实力，但不管任它如何出手，就是拿不下曼特男爵。
   见勾魂使者战的吃力，希尔琳娜便也过去凑个热闹。
   “哟，臭不要脸的森口王八混账老东西，没想到你还有点实力嘛，竟然还能跟勾魂使者小队长打，看来以后我得叫你有点实力的臭不要脸的森口王八混账老东西。”
   这话一出，曼特男爵身体明显的气的原地抖了一下，就是这一下，被勾魂使者找到机会，一钩子下去，将曼特男爵一只手臂直接砍断。
   “啊！”曼特男爵惨叫一声，向后飞退，那勾魂使者如愿以偿的勾中了曼特男爵，愉悦的将手中钩子甩了几圈，此刻见到曼特男爵要跑，哪能让他如意？45度角，封死一切走位，追魂夺命钩！
   曼特男爵就这么被青蛙附体的勾魂使者又给一钩子勾了回来。
   “这位大小姐，我错了，我愿意献上我的一切，求求你放过我。”
   曼特男爵见落于敌手，为了性命也只能苦苦哀求。
   “哼，不过一个有点实力的臭不要脸的森口王八混账老东西，能有多少东西？”
   曼特男爵都快哭了，我滴姑奶奶，咱难不难别提这茬了。
   希尔琳娜说着，扭头看向勾魂使者，“那边的骨头架子，你说要不要放过他？”
   “那边的骨头架子”憨憨的摆了摆手中的钩子，伸出一根指骨，指了指自己，又指了指幽蔷薇。
   “你说下回召唤你们，只要往这花注入魔力，然后将魔力送到冥界就行了？”
   曾经在德国骨科待过，过了骨语十级的经历终于在这里派上用场。
   当然，这里必须声明，希尔琳娜不是去看病去了，而是被她那无良爹妈以“学好这门手艺，将来我们把你骨头打断了你也不用再跑一趟”为由给丢过去的。
   “不就是天天跟族中十几个堂妹堂姐玩吗，为什么要打断腿？”当年年少而无知的夜月怀揣着问题进了德国骨科深造。
   骨头架子点了点头， 又指了指曼特男爵，然后再次指了指幽蔷薇。
   “你说用这个有点实力的臭不要脸的森口王八混账老东西的灵魂可以召唤更强的冥界生物？”
   骨头架子再次点了点头。
   希尔琳娜转过头看向曼特男爵，眼中不怀好意。

第五十六章 艾琳娜公主（1）
  曼特男爵走了，走的一点都不安详。
   某个骨头架子对这个自己单挑还拿不下来的对手特别的照顾，一锁链下去，曼特男爵的灵魂发出一声凄厉的惨叫，从体内被捆了出来。
   骨头架子回头看了看其他的勾魂使者，甩了甩手中曼特男爵的灵魂。
   其他勾魂使者见到头儿的这番举动，象征眼睛的幽蓝色火苗闪了闪，勾魂锁链一扣，他们手中血族的灵魂也同样被拘了出来。
   然后一手拖着尸体，一手拖着灵魂，巴巴地飘到希尔琳娜身前，巴巴地将这些血族尸体排成一排，灵魂提到希尔琳娜面前，头骨一抬，十个勾魂使者，二十团幽蓝色火焰，巴巴地望着希尔琳娜。
   你们可是令人闻风丧胆的勾魂使者啊！这种一群小猫围着主人求食的既视感是怎么回事啊！还有还有，你们这种求食到底干过几次啊？为什么觉得你们这么熟练？
   希尔琳娜有些无语。
   不过，本公主很喜欢就是了。
   竖起大拇指。
“干得不错，五星好评。”
 ......
 勾魂使者们走了，走得很愉快。
 在走之前，骨头架子代表全体同志接受了希尔琳娜的表彰，拿到了他们的报酬，将那些血族的灵魂交给希尔琳娜，最后还与希尔琳娜握了握手，表示“合作愉快”“下次继续”“如果还有这种好事一定还要叫我们”，之类的。
 送走了勾魂使者，希尔琳娜将那些灵魂一个不漏的送到了幽蔷薇面前，幽蔷薇也不客气，伸出一支花径，把那些灵魂同样一个不漏的给收了。
 希尔琳娜又从一个山沟沟里拖出一具已经被吸干血液的黑衣人。
 这个黑衣人是这场战斗中第一个阵亡的，也是死得最冤枉的一个。
 我不就是看到一个萝莉倒在山沟沟中过去看了一下吗？
 为什么我的大宝剑从始至终都没亮出来过，这个萝莉却早早地的把她的大宝剑亮出来啊？
 凭什么同样是大宝剑，别人的可以一剑把我捅死而且吸收我体内的能量，我的大宝剑就最多让少女变成少妇？
 而且为什么我会是第一份粮食啊，就因为我，那个萝莉有了足够的力气，将我的小伙伴给团灭了，这让我死后还有何脸面面对我的小伙伴们？
 以上，是某个连名字都没有的炮灰发自内心深处的提问。
   放心，你死后去的是冥界，你的小伙伴们还在我的幽蔷薇里待着呢，碰不到一块去，你也不用考虑有没有脸面对他们。
   以上，是希尔琳娜的回答。
   将所有黑衣人的尸体一把火烧了，希尔琳娜揉了揉小脑袋，一脸的困惑：“不对啊，我怎么觉得我好像忘了什么来着？”
   “玩够了？”
   爱琳冷酷的声音响起。
   “嗯。”
   “那就给我玩命追。”
   “追什么？”
   爱琳面无表情的说道：“追那个艾琳娜公主。”
   “她不就在这吗......诶诶诶诶诶诶，人呢？”
   ......
   “公主殿下。”
   女仆轻声唤道。
   “嗯？”
   艾琳娜回过神来，看向了赶着马车的女仆娜娜。
   “公主殿下还在想那个人吗/”
   “嗯...别人救了我们，我们却连招呼都不打就跑，是不是不太好啊。”
   “我的公主殿下，您还是太单纯了，您怎么敢肯定那个人不会害您呢？那个人虽然看着像个萝莉，但是说不准就是哪个猥琐大叔故意假扮来迷惑公主的。”
   “喂喂喂！你说谁是猥琐大叔呢！”
    （之前请好友读了这本小说，好友问了一些很重要的问题，我这里就稍微说明一下：
本书女主很多{具体几个看简介}虽然不会全部攻略，但是还请大家持有博爱的观念。
最近临近考试，课业繁重，写得比较水也比较烂，如果感觉哪章不好，不管是吐槽还是评论都可以说出来，我会认真修改。
最后，向大家拍着胸脯保证，寒假时日更）

第五十七章 艾琳娜公主（2）
 “你、说谁、是猥琐大叔、呢？”
   天空中，希尔琳娜血色之翼舒展，双臂抱胸，歪着小脑袋，双眼失去高光。
   “竟然将本公主看成猥琐大叔，呵呵，这到底是多么肮脏的世界，本公主为什么要去拯救能将本公主看成猥琐大叔的世界，这种世界，就应该受到彻底的净化，怎么净化呢?唔，就像让这个世界的生命灭绝，重新进化一遍......”
   相比于正在飞快的计划着怎么毁灭......呃不，是净化世界的希尔琳娜，女仆娜娜的想法就比较单纯：好厉害。
   血族对于气息极其敏感，娜娜已经感受到，曼特男爵的气息已经永远消失在了这个世界上。
   从希尔琳娜出手击杀最初两名黑衣人时，娜娜就已经带着艾琳娜跳上马车跑路了，皇室马车的马还不是一般的马，而是血族世界中的一种魔兽，跑起来不知比马快了几倍，但现在不过一刻钟的功夫，希尔琳娜就已经杀了曼特男爵追了上来，实力不知比那个曼特老混蛋强了多少倍。
   如果是自己的话，恐怕三分钟都支撑不下来。
   娜娜如此想到。
   如果这个想法被希尔琳娜知道了，估计只会得到希尔琳娜的高冷一笑：三分钟？你莫不是在想桃子？
   “有公主的女仆像个宝，没公主的女仆想根草，面对困难，也不要怕，勇敢的面对它，加油，奥利给！”
   用这个“奥利给”的想法给自己打打气，娜娜一指天空中的希尔琳娜：“不知是哪家小姐，请报上族名。”
   “嗯，要不让人族与血族开战？不行，就算是开战也很难让所有血族灭绝，干脆直接施展神位魔法将血族世界壁垒撕开，引导陨石撞世界......”
   “小祖宗，回神了！”
   爱琳将沉迷于毁灭世界无法自拔的希尔琳娜给揪了回来。
   “什么什么？世界毁灭了？”
   爱琳捂脸。
   “我的小祖宗，人家在问你的族名呢。”
   “族名是吗？”希尔琳娜看向马车，双手拎起哥特长裙，身体微倾“咱是希尔琳娜·特斯梅拉·爱莎，在此见过艾琳娜公主。”
   “特斯梅拉...爱莎！”
   娜娜瞪大了眼睛，再也不顾实力差距，从腰间掏出长鞭，指着希尔琳娜，怒道：“大胆狂徒，竟然拿我血族尊姓糊弄我，你...你......”
   “艾琳娜公主，本小姐从不跟丑女说话，还是请你出来见一面吧。”
   “混蛋！你说谁是丑女！”
   “谁生气谁是呗。”
   “你！”
   娜娜有些...不对，是很抓狂。
   “娜娜！”
   一声轻喝，马车车门打开，艾琳娜从马车中走出，面容肃穆。
   “这位小姐，艾琳娜很感激您的救命之恩，如果小姐不愿透露姓名，艾琳娜也绝不强求，但小姐若还是血族，就请不要拿我血族中象征荣耀的尊姓拿来开玩笑。”
   “谁说咱是开...玩...笑，的......咱...不对,我刚才说的什么？我要原话！”
   “咦？”艾琳娜看着忽然间有些蜜.汁抓狂的希尔琳娜，小心翼翼地说道：“‘谁生气谁是呗’。”
   “不对，上一句！”
   “呃...‘艾琳娜公主，本小姐从不跟丑女说话，还是请你出来见一面吧’，是吧？”
   “不对，再上一句！”
   “唔...‘咱是希尔琳娜·特斯梅拉·爱莎，在此见过艾琳娜公主’。”
   “你确定是‘咱’？不是‘我’？”
   “好像是吧...”
   “完蛋了。”
   希尔琳娜鸭子坐在半空中，歪着头，仿佛被玩坏。
   “呵呵,‘咱’都出来了，咱已经没救了吗？之前自称‘本公主’还能用中二病加少女心解释，现在都已经不自觉地说‘咱’了，咱已经在潜意识里承认咱血族萝莉的身份了吧，呵呵，萝莉心，咱成萝莉心了......嘤嘤嘤......”
（一月十三号考试，下周停一周，下下周考完试，应该就可以日更了。）

第五十八章  胡诌ing
 艾琳娜和娜娜看着天空中颓废的希尔琳娜，主仆二人面面相觑。
   What do you 弄啥嘞?!
   之前不还好好的吗？怎么转眼间就被玩坏了？
   主仆二人开始进行眼神交流。
   “公主，这人不知抽什么风，咱们还是快走吧。”
   “之前她救了我们，我们一声不吭就跑路了，现在再跑路了，是不是不太好啊。”
   “我的公主殿下，这狗娘养的胆敢用我血族尊姓，绝逼不是什么好人，我们先走绝对违背良心。”
   “娜娜，身为王室仆从，要懂得王室礼仪，不能口吐芬芳......眼睛也不行！”
   “我......”
   娜娜有些心虚地移开眼睛。
   今天实在是被天空中那只贱萝莉给气到了，连一个仆从应有的礼仪都忘了，真是大大的失礼，可恶，都怪那只贱萝莉！
   眼神飘忽间，猛然与希尔琳娜充满绝望的眼神对上。
   娜娜打了个寒颤，头皮发麻。
   那根本不是眼睛，那是一个充满绝望的深渊，一个绝望的集合体，普通人即使看上一眼，也会深深陷入其中，永远活在绝望中。她究竟是干了多少丧尽天良灭绝人性的事，才能有着这样一双光看上一眼就让人绝望的眼睛。
   “艾琳娜，刚才你问咱什么问题。”
   希尔琳娜自暴自弃地问道。
   娜娜心中一紧。
   明明知道刚才我们问的什么，现在却又问了一遍，她到底是什么意思？在没搞清楚她的意思之前，还是不说话为妙。
   想到此处，娜娜扭过头，冲艾琳娜使了个眼色。
   “虽然艾琳娜很感谢这位小姐的救命之恩，但身为血族人，是不能眼睁睁看着我血族第一女王的尊姓受到侵犯的。”
   娜娜的眼神被这义正言辞的声音震成了渣渣。
   “还不是爱琳吗。”
   希尔琳娜略带幽怨的小声说道。
   还不是爱琳给自己取得血族名，希尔琳娜·特斯梅拉·爱莎。
   真不知道为什么非要在自己如此好听的精灵名后加上爱琳自己的姓氏。“希尔琳娜”这四个字它不香吗？它不好听吗？它不简洁可爱清脆悦耳吗？非要加上什么“特斯梅拉·爱莎”，这姓氏哪里好听了，不觉得跟爱琳那老女人的裹脚布一样吗？血族人还把这玩意儿当成尊姓，血族果然已经没救了吧。
   当然，这话希尔琳娜纵使有一万个胆也不会在血族人前说出来的。
   “爱琳那家伙真是个憨批，不就是从隐世家族中出来的吗？有什么不好说的，非要说自己是孤儿，她怕不是就是一个孤儿，咱都存在好几万年的‘特斯梅拉·爱莎家族’被她说没就没了，搞得咱现在出来报个名字都得解释半天。”
   艾琳娜和女仆娜娜被希尔琳娜一张小嘴忽悠的一愣一愣的。
   血族寿命悠长，总会有那么一些老不死或是强的寂寞，又或是看破红尘，闲的蛋疼的躲到深山老林中的山洞，往棺材里一躺，一睡好几百年，这种人都被称为隐世者。
   而总有那么一群家族，或是强的寂寞，又或是看破红尘，闲的蛋疼的躲到深山老林中的大山洞里，准备上好几副棺材，一个个对号入棺材，一睡好几百年，这些家族就被称为隐世家族。
   也因此，血族世界中掉下悬崖侥幸不死，在一个山洞里发现奇珍异宝武林秘籍的概率是非常大的，只不过一般奇珍异宝武林秘籍旁边都睡着一只，或一群千年老吸血鬼就是了。
   “爱琳女王，是、是隐世家族出来的？”、
   这个消息太过于震撼，艾琳娜缓了好半天还是没转过弯来。
   “千真万确。咱要是撒谎，以后一万年胸部都不变大。”
   一派胡言！一本正经的胡说八道！
别看希尔琳娜信誓旦旦拍着胸脯发毒誓，但你发这毒誓的时候有考虑过你自己的性别吗？
很显然，希尔琳娜给出的答案是：没有。
一派胡言哪家强，血族世界小希尔。
“不对啊，爱琳女王可是亲口说的，‘特斯梅拉·爱莎’是孤姓，只有女王陛下一个人拥有。”
“人丑就要多读书，你不说话还没人把你当智障，这不，一说话就暴露了,麻烦动一动你那生锈的大脑，想一想爱琳这么说的原因。”
“你！”
娜娜气得想根天空上鸭子坐的那只贱萝莉拼命，却被艾琳娜拦下。
“难道是因为那个？”
艾琳娜带着不确定望向希尔琳娜。
“对对，就是那个。”
“是不是还因为那个？”
“对，没错。”
“主要原因还是那个吧。”
“艾琳娜公主的确聪慧，连这个都猜到了。”
“原来如此。”
艾琳娜恍然大悟。
“不愧是血族第一任女王陛下，竟然想到如此深远，艾琳娜着实佩服。”
“呶，你看，咱又无形间增加了你的睿智。”
希尔琳娜指着一脸敬佩之色的艾琳娜对爱琳说道。
爱琳捂脸。
“我说‘特斯梅拉·爱莎’是孤姓，真的是因为我是个孤儿，这个名字还是自己想出来的，所以说她是怎么分析出那么多原因的？”
“谁知道呢？”
希尔琳娜无所谓的耸了耸肩。
“小迪估计很愿意收个如此优秀的弟子吧。”
“但就算爱琳女王是隐世家族中人，但你又怎么证明你也是‘特斯梅拉·爱莎’家族的？”
娜娜对于希尔琳娜的第一印象实在是差到天际，怎么也不相信这只贱萝莉竟然与爱琳女王处女自同一个家。
“人丑就要多读书，你不说话还没人把你......”
“这次说什么也不行，你根本就不像血族贵族，如果说你是爱琳女王的族人，你必须证明给我看！”
娜娜是铁了心了，希尔琳娜这个大忽悠这次是忽悠不过去了。
“不过为什么啊，血族不是按照头发颜色来判断血脉的吗？咱的24k钛合金长发难道她们没看到吗？”
希尔琳娜有些疑惑，把玩起自己一缕绿色的长发......咦？绿色！
将冥封举到面前，天蓝色的剑身上清晰的印出一头绿色长发的自己。
“爱琳......”
 希尔琳娜的声音中似乎正在极力压制着什么东西。
“呃，咦？怎、怎么了？”
爱琳的语气有些慌乱。
“爱琳，咱等你解释。”
“呃...我之前怕你的金发太显眼了，要是曼特男爵被直接吓跑了就不好了，就给你稍微变装了那么一点点......”
 “呵呵。”
   希尔琳娜微微一笑，笑容有些恐怖。
   “爱琳，你不用这么担心，咱一点有不生气，咱只是，忽然有种大胆的想法。”
（呜，为什么现在要两千字才能出现在“最新更新”了，这个世界对我也太不友好了吧）          

第五十九章  刺杀
 “爱琳酱~”
   希尔琳娜朱唇轻起，吐气如兰。
  “你还不打算将咱的头发变回去吗？”
   “变，马上变。”
   爱琳点头如捣蒜，一阵七彩华光闪过，绿色退去，露出希尔琳娜原本耀金色的长发。
   “这才乖吗。”
   希尔琳娜满意的点点头。
   “那个......小希尔，你能不能先让这位离我远点，我的灵魂体可是很脆弱的，这位待在我身边我可是很难受的。”
   “爱琳酱~~不是咱不想，而是咱怕要是没人看着你你又要搞出什么幺蛾子，咱还是得防着一点不是？”
   “你要找人就找人，但你找的压根就不是人啊！”
   爱琳指着自己身后静静伫立的一个骨头架子绝望的喊道。
   “那可不行哟，一般人根本无法进入灵魂世界，但冥界勾魂使者本就是灵魂生物，咱跟他们又有幽蔷薇契约，可是看护爱琳酱的无二人选呢。你说是吧？”
   最后一句话，是跟爱琳身后的骨头架子说的，骨头架子很使劲的点了点头骨。
   “看吧。”
   希尔琳娜对着爱琳露出一个顽皮的笑容，任由爱琳与通过幽蔷薇召唤出的勾魂使者在自己的灵魂世界中自生自灭，然后看向了女仆娜娜与艾琳娜公主。
   “耀金色......”
   艾琳娜呢喃着。
   血族古籍中，曾有过关于爱琳·梅斯特拉·爱莎的描写，其中令艾琳娜记忆最深刻的，莫过于古籍中提到的爱琳·梅斯特拉·爱莎那犹如圣光般璀璨、纯金般耀眼的金发，此刻见到希尔琳娜的耀金色长发，眼神中现出迷惘的生出迷惘的神采，随即冲着希尔琳娜单膝跪下。
   “血族公主艾琳娜，参见爱琳女王之同族。”
   “公主......”
   娜娜似有些不甘心，但还是一咬牙，在艾琳娜身后半步的位置单膝跪下。
   “血族公主，艾琳娜之仆娜娜，参见参见血族第一君主，爱琳·特斯梅拉·爱琳女王陛下之同族。”
   “啊咧？咱只是想用这个身份震慑她们一下，这怎么直接行大礼了？”
   “殴吼吼，现在见到我在血族中的地位有多崇高看了吧？之前给你取这个姓你还那么不情愿，现在看到了吧，明明就是你占便宜。”
   希尔琳娜淡淡瞥了一眼话匣子打开的爱琳，对勾魂使者说道：“这人太吵了，你让她安静一会儿。”
   不用勾魂使者动手，爱琳瞬间就闭嘴了。
   .......................
   “......咱的长辈看见血族日渐衰弱，于心不忍，于是让家族中最有天赋的咱出世拯救血族。”
   希尔琳娜结束了自己的长篇大忽悠，从马车内的小桌子上拿起早已经凉透的茶一口喝尽，润润嗓子。
   坐在马车另一端的艾琳娜和娜娜还是一脸的懵逼。
   “算了，你们就别深入了解了，你们只要知道咱是受人之托来当血族救世主的就行了。”
   “咳咳，那么请问希尔琳娜小姐是想去哪里拯救血族啊。”
   娜娜对于这个自称爱琳女王亲戚的贱萝莉还是有着不小的怀疑。
   希尔琳娜没有理会娜娜话中的嘲讽，低着小脑袋思考一会儿，忽然抬头看向艾琳娜：“艾琳娜公主，咱自出隐居之地以来就没遇到过几个城市，听说王都是血族世界中最大的城市，艾琳娜公主能不能带去咱去血族王都呢？”
   “这个......”
   艾琳娜有一些迟疑。
   见到艾琳娜迟疑，希尔琳娜有些急了，她现在就是一个黑户，想要混进查户口查的贼严的王城很是困难，现在有着血族公主这么一条大粗腿......大长腿放在眼前，说什么也要抱严实了。
   希尔琳娜使用出必杀技：哭！
   希尔琳娜哭的是很有特点，他不是那种放声大哭或是小声抽泣这种老套的哭法，而是将眼泪包在眼眶里，然后死死盯着你看，那么一双眼泪在眼眶里转啊转，委屈巴巴可怜兮兮、弱小无助的大眼睛死死盯着你，是个萝莉控都受不了......啊呸，不是萝莉控也受不了。
   艾琳娜被希尔琳娜盯得心里想猫抓儿挠儿一样难受，撇开目光，犹豫了许久，还是说道：“希尔琳娜小姐，你还是让别人带你去王都吧”，。
   盯~
   “希尔琳娜小姐，这、这真不行。”、
   盯~~
   “唔，希尔琳娜小姐，我还有其他的事要做......”
   盯~~~
   “希尔琳娜小姐，我、你跟我，可能会、会比较危险......”
   盯~~~~
   “好、好吧，希尔琳娜小姐你就跟着我们吧，不过要是有危险，希望希尔琳娜小姐能保护好自己，如果遇到危险直接走就是了。”
 OK！搞定！大长腿抱上了！
“艾琳娜公主......”
娜娜有些担忧的看着艾琳娜。
“没事，娜娜。我相信希尔琳娜小姐不是坏人。”
女仆没有再说什么。
希尔琳娜抱大长腿作战计划，大成功！
掀开位于马车两侧的纱帘，透过窗户，可以看到远处的一座城市。
“那是威斯城，距离王都还有一定的距离，今天天已经快黑了，就现在威斯城住一晚吧。”
娜娜说道。
乘着王室的马车，进入威斯城时没有一个守城士兵前来排查，一路畅通无阻的入城，马车停在了一座豪华的酒店前。
“两间房。”
娜娜熟练的拿出一块令牌和几枚金币递给前台，看向了希尔琳娜。
“别看咱，咱莫得证件，也莫得钱。”
 娜娜嘴角抽了抽，又拿出几枚金币，前台见娜娜没有出示希尔琳娜身份证件的意思，又瞄了瞄那块象征血族贵族的令牌，很识趣的没有多问，将两串钥匙交给娜娜。
两间房是挨在一起的，娜娜在房门口将钥匙交给希尔琳娜，此刻天已经完全黑了，希尔琳娜像条咸鱼一样躺在了床上，感受着隔壁正在运行的防御阵法，不由撇了撇小嘴：“搞得咱回去夜袭你们一样，咱的睡觉时间这么宝贵，谁会去夜袭你们，如果咱真的夜袭，就这垃圾阵法也挡不住咱。”
 说完，翻身睡下。
“咚咚咚。”
迷迷糊糊间，听到了一阵敲门声。
“吵死了，别敲了。”
“咚咚咚。”
“都说了别敲了！”
“咚咚咚。”
希尔琳娜身后凝聚出黑色的怨气，提着冥封一把打开房门：“你个龟孙，咱今天就砍死你......艾琳娜公主？”
站在门口的，正是艾琳娜公主。
“那、那个...我们进入谈一谈吗？”
艾琳娜的声音似乎有些颤抖，希尔琳娜疑惑地大量几眼艾琳娜，最后还是位置，：“请进。”
待艾琳娜走进房间，希尔琳娜关上门，转过身：“咱说啊......”
艾琳娜毫无征兆的扑到了希尔琳娜怀中，将头埋在希尔琳娜肩上，双手紧紧搂住希尔琳娜的脖颈。
“这......”
“希尔琳娜小姐。”
艾琳娜带着哭腔说道。
“在希尔琳娜小姐出现之前，我都、我都放弃了，觉得已经绝望了，明明在别人眼里装的那么坚强，但是还是遇到危险还是那那么的软弱，但、但是希尔琳娜忽然出现了，救了我和娜娜，当时我就觉得，我的世界还没有绝望，还有希尔琳娜小姐愿意救我，我觉得、我可以依赖希尔琳娜小姐，可以信任希尔琳娜小姐，我、我......”
艾琳娜已经彻底哭了出来，希尔琳娜感觉到自己的肩膀上已经湿了一片，双手抬起，犹豫一会儿，还是抱住了艾琳娜轻声道：“没事的，有咱在，不会有事的。”
“嗯。”
艾琳娜轻声回应，嘴角勾起了一抹诡异的笑容，手一翻，一柄巴掌长的短剑出现在手中，用力向希尔琳娜白皙的脖颈刺下。
（唔，现在放假了，基本上能日更了，每章两千多字，作者在这很不要脸的卑微求收藏月票，寒假跳楼价，有月票就加更）

第六十章  发展的太快
短剑刺入希尔琳娜的脖颈，希尔琳娜全身一僵，不可置信的看着艾琳娜，倒在艾琳娜怀中。艾琳娜露出胜利的微笑，缓缓将靠在自己身上的希尔琳娜放倒在地，转身走到门口，刚要开门，就觉得脚踝被一直冰冷的手紧紧握住，艾琳娜猛回头，就见到躺在地上的希尔琳娜一只手死死抓住艾琳娜的脚踝，抬头看着艾琳娜，嘴角咧开一个恐怖的弧度。
“这、这怎么可能”
艾琳娜使出全力妄图挣脱希尔琳娜的控制，希尔琳娜冰凉的手却像镣铐一样死死扣住艾琳娜的脚踝。
乔豆麻爹，镣铐？？？
一层黑雾包裹住希尔琳娜全身，渐渐实体化，形成一件破旧的黑色斗破，握住艾琳娜脚踝的，也不再是一只手，而是幽黑色的镣铐。
希尔琳娜...不，是勾魂使者缓缓从地上爬起，黑色斗篷下，一对跳动的幽蓝色火焰直勾勾地盯着眼前的猎物。
“这、这不可能！刚才我抱的是个骨头架子？我刚才抱得是个骨头架子！我竟然对着一个骨头架子舒了半天情......不对，现在这不是重点！你是怎么察觉我的，又是怎么跟这亡灵对调的！”
门口一片阴影中，响起希尔琳娜银铃般的笑声。
“大人，时代变了，你那老一套的小把戏已经过时了。”
希尔琳娜从阴影中走出，那双血色瞳孔，饶有兴致地大量起艾琳娜。
“咱倒想知道，你究竟是谁，明明还是艾琳娜的气息，就连灵魂也极其相似，要不是咱的骨头架子提醒，咱倒真没察觉你与艾琳娜灵魂情绪的不同。”
“灵魂情绪，吗......”
“艾琳娜”低下头，似是在思考什么，良久，抬起头，看着希尔琳娜：“我原先以为，看出我与艾琳娜不同点的，会是那个小女仆，我也尽量不在那名女仆面前现身，没想到这第一个人，竟然是只与艾琳娜认识半天的，所谓爱琳女王同族的大小姐，我现在倒想知道，身为第一个看破我与艾琳娜不同的人，到底会怎么处置我。”
“那个伤脑筋了。”
希尔琳娜摊开手。
“咱还得抱紧艾琳娜这条大长腿咧，如果这条大长腿就这么报销了，咱也很难办的说。”
歪了歪脑袋，手指戳了戳脸颊，忽然笑道：“所以，可以请你消失吗？”
“哼。”
“艾琳娜”冷哼一声，偏过头，不与希尔琳娜对视，态度很明显。
看见这个“艾琳娜”如此无视自己，希尔琳娜也不生气，依旧笑语嫣然：“咱别的不说，魔法还是学的很好的，你要是不主动消失，咱不介意用些暴力魔法让你滚蛋。”
“艾琳娜”依旧不理希尔琳娜，一幅“头可断。血可流，我心不可征服”的倔样。
“呃，那个，小希尔，我说，一会儿，你能不能下手轻点？”
爱琳在希尔琳娜脑海中小小声的问道。
“下手？咱可没说要下手，咱只是想用魔法而已。”
爱琳后颈莫名一凉，缩起脖子，怀着悲天悯人的心情看着倔强的“艾琳娜”，默默在心里给“艾琳娜”画着十字架。
“在咱的家乡，不听话的小孩子，是要被魔法惩罚的哟。”
血红色的光芒亮起，空气中出现在一道道魔法波动。
“这可是艾琳娜的身体，如果打坏了，你这个黑户估计一步也别想踏入王城。”
“艾琳娜”转过头来，注视着希尔琳娜猩红的双眸，冷笑道。
“刚才不还是真男人吗？现在开始萎了？现在求饶也没用，咱的魔法已经饥渴难耐了。吃咱的魔法！”
“嘭。”
一声响。
“这是什么诡异的魔法，为什么就觉得头上一阵剧痛呢？”
这是“艾琳娜”昏迷前的最后念头。
希尔琳娜提着冥封，蹲下身子，用手指戳了戳昏倒在地的“艾琳娜”，冲着空气比了个“V”字。
“爱琳，咱的魔法（物理）厉害不？”
爱琳看了看被一剑身拍晕的艾琳娜，捂着脸点了点头。
“能把物理学运用到魔法里，小希尔你真是个小机灵鬼。”
“烦死了，折腾这么长时间，咱得回去补觉去。”
希尔琳娜打着哈欠爬回床上，冲着依旧用镣铐扣着艾琳娜的勾魂使者喊道：“大骨头啊，你把这个憨批扔到床上来。”
大骨头晃晃悠悠的飘过来，将拖在身后的艾琳娜甩到床上，对着希尔琳娜微微致意，化为一道灵魂钻回了希尔琳娜的灵魂世界，也就是脑海中，随后，灵魂世界中响起爱琳绝望的悲鸣：“为什么这家伙还要在这里过夜啊！”
“还让你睡床上，倒是便宜你了。”
希尔琳娜对着昏迷的艾琳娜轻哼了一声，随后钻回了被窝。
“可恶，你果然不是什么好人！竟敢猥亵艾琳娜公主，去死吧！”
希尔琳娜很不爽，非常不爽，究极无敌之不爽。
被吵醒了，又被吵醒了！等等，咱为什么要说“又”？
大脑转了一圈，回想起昨晚的情景，希尔琳娜整个人都炸毛了。
你们主仆是要疯啊！一晚上吵醒咱两次，尤其是你这个女仆，竟然把咱凶醒。
竟然凶咱，打你哟！
强忍住把冥封砸过去的冲动，从床上爬起，揉了揉眼睛，看向声音传来的方向，就见到自己的房门已经碎成了渣渣，女仆娜娜满脸愤怒的站在门口，一手提着长鞭，一手指着希尔琳娜：“你这只贱萝莉，究竟对公主殿下做了什么！”
嗯嗯，今天也是一个核平的早晨呢。
“丑八怪，咱的耐心也是有限的，咱已经在考虑今早是不是要吃红烧女仆了。”
“你这个贱萝莉，做了这种下流的事情，竟然......你现从公主殿下身上下去！”
“嗯？下、下去？”
希尔琳娜顺着娜娜的目光看向了自己身下。
呃，自己为什么会跨坐在艾琳娜身上，而且艾琳娜为什么面色潮红，出了这么多汗啊，还有，艾琳娜脖子上的这两个明显是被吸食血液的小洞是哪里来的？
啊累累，好奇怪啊？
“嗯~~”
似乎是因为希尔琳娜的动作，艾琳娜轻声嘤咛，缓缓张开了眼睛，与希尔琳娜的视线对了个正着。
四目相对。
“啊啊啊啊啊啊！希尔琳娜小姐，你、你这发展的太快了啊！”

第六十一章  是个狼灭
   “那个、希尔琳娜小姐，我、我真的半夜跑到你房间去了吗？”
   “嗯。”
   “可、可是我没有一点印象啊。”
   “嗯。”
   “哼，果然你心怀不轨，昨晚原形毕露了吧。”
   “咋.”
   希尔琳娜不耐烦的砸吧砸吧嘴。
   这番对话今早已经重复了31415926......次了，每次都是以艾琳娜一脸羞红的发问，以女仆娜娜充满火药味的质疑结尾。刚开始希尔琳娜还会偶尔补充几句，到后来索性话都懒得说了，就回答一个鼻音。
   “希尔琳娜小姐......”
   “停！”
   希尔琳娜是真的烦了，打断艾琳娜。
   “艾琳娜小姐，虽说你身边这个丑八怪一无是处，但通过显微镜观察，还是能发现她在阵法上的天赋的，昨晚她布置的那个阵法，咱可以安全的进入，也可以带着你安全的出来，但如果这样一定会留下线索，你看，能把一个防御阵法布置成探查是否有人进入的监控，还是有延时的监控，这个丑八怪的阵法天赋真是惊为天人啊。”
   “可恶......”
   娜娜握紧双拳，但也无法反驳。
   确实，那个阵法是烂了点，根本防不住希尔琳娜这种高等血族，但如果有人进入法阵，就一定会留下什么痕迹，但今早娜娜将整座阵法细细检查，却连一点痕迹都没发现，光是这就能说明，昨晚并没有人进过她们的房间，当然，也有一些方法可以控制艾琳娜主动走出房间，但艾琳娜好歹也是公主殿下，身上这种防控的宝贝多得是，不可能轻易就被控制。如果不是这样，娜娜根本不会让希尔琳娜继续坐在马车上跟她们同行。
   “唔，希尔琳娜小姐，我、我昨晚有没有做什么出格的事情？”
   艾琳娜小小声的问道。
   “没有。”
   不就是先扑倒咱怀中声泪俱下，然后还想刺死咱，也没有多出格......大概。
   昨晚的事太过于诡异了，看艾琳娜和娜娜的样子，好像根本没有察觉到艾琳娜的灵魂出现了问题，希尔琳娜觉得在搞清楚这件事之前，还是不要告诉别人。
   “就算公主殿下主动到你房间是真的，但你能解释一下吸食公主殿下血液这件事吗？”
   希尔琳娜撇撇嘴。
   “咱饿呗。”
   “连自己吸血的欲望都控制不了，你跟那些只知道杀戮的魔兽又是什么区别！”
   “你能控制住自己？”
   希尔琳娜反问。
   “那是当然。”
   娜娜骄傲地挺起了胸膛。
   伟大的哲学家沃兹基硕德曾经说过：“莫跟丑女多哔哔，真相只有一个，实践是检验真相的唯一标准。”
   希尔琳娜在自己手指上轻轻一划，几滴血液从伤口处流出，霎时间，一股独特的清香充斥在整间马车中。
   高等血族的血液，对于低等血族有着致命的诱惑，在一些拍卖场中，一滴高等血族的血液都会拍出天价，像希尔琳娜这种血月王室血脉，比现在的血族王室血脉档次都不知道高出多少，诱惑一下不过低等男爵血脉的娜娜根本就是轻而易举。  
   娜娜双眼失神盯着希尔琳娜指尖的几滴鲜血，身体前倾，仿佛随时都会扑向希尔琳娜......的手指.......上的血液。
   希尔琳娜玩味地看着娜娜，将指尖晃了晃，更加浓郁的香气飘荡在小小的马车中。
   此刻的希尔琳娜，就像是一名拿着诱饵的渔夫，正等待着娜娜这条大鱼上钩。
   娜娜有些把持不住了，整个身体已经离开马车的座椅，缓缓靠近希尔琳娜，就在娜娜即将伸出舌头舔舐那些血液的时候，希尔琳娜忽然觉得自己的整根手指被什么温暖湿润的东西裹住了。
   低头看去，就见到自己整根手指被艾琳娜含在嘴中，一个软软的东西正不断搅动着自己的手指。
   Emmmmmm ......咱好像钓到一个不得了的东西。
   一直到希尔琳娜自己割出的小伤口彻底愈合，艾琳娜这才依依不舍的松开希尔琳娜的手指，一丝意味不明的晶莹液体都断丝连，拉出一道长长的弧线。
   随即，艾琳娜发现了神情复杂看着自己的希尔琳娜和女仆娜娜，以及自己面前希尔琳娜充满晶莹液体的手指。
   “啊啊啊啊啊！！！”
   艾琳娜的尖叫声突破了隔音性极好的马车，响彻在天空中。
   “那个，艾琳娜小姐。”
   “啊啊啊哇啊啊啊哇啊啊啊哇！”
   “艾琳娜公主？”
   “啊啊啊哇啊啊啊哇啊啊啊哇！”
   “公主殿下？”
   “啊啊啊哇啊啊啊哇啊啊啊哇！”
   “你是救护车吗？怎么还变音调的。”
   “啊啊啊哇啊啊啊哇啊啊啊哇！”
   看着已经彻底失去思考能力的艾琳娜，希尔琳娜不耐烦的皱了皱眉头。
   这人好吵啊怎么办，咱是不是应该再使用一次让她安静下来的魔法（物理）？
   不过瞄了瞄艾琳娜身边盯着自己眼神都能杀人的娜娜，希尔琳娜还是放弃了这个大胆的想法。
   希尔琳娜是真佩服娜娜，在一个高分贝救护车音响旁边坐这么久，还能释放出这种能将自己凌迟上三千多刀的目光，真乃奇才也。
   娜娜似乎认定了是希尔琳娜让艾琳娜变成救护车音响的，这也让希尔琳娜大感头痛。
   你要是能在一个高分贝救护车音响旁，迎着电锯杀人魔的目光时还能悠然自得，咱希尔琳娜跟你姓。
   其实解决办法希尔琳娜早已经想到了，但是因为太过于羞耻，还容易让自己贞操难保，希尔琳娜还在犹豫。
   不过在迎上娜娜目光的一刹那，希尔琳娜果断抛弃了自己的贞操，在指尖划出一道极深的伤口，心一横，身体前倾，在娜娜目瞪口呆中将手指送入艾琳娜大张着的嘴里。
   艾琳娜条件反射的闭上了嘴，随后，她尝到了从指尖流出的清香血液。
   于是，艾琳娜双手握住希尔琳娜伸过来的手，像个婴儿般一脸满足的舔着希尔琳娜的指尖。
   希尔琳娜转过头，看向娜娜，无可奈何的耸了耸肩。
   娜娜嘴角抽搐，从牙缝里挤出一句话：“你是个狼灭！”
   （唔，本来说是放假就日更的，但是五大三粗的我在这个冬天第三次病倒了，发着低烧敲出的一章估计也是发着烧的，所以如果有什么......我也不知道是什么的东西，还请谅解。）

第六十二章  艾因海姆
   在吸食了快把希尔琳娜榨干的血液后，艾琳娜终于恢复了理智，满脸通红，头上冒着大量的白气，成功从救护车音响改造成了一台蒸汽姬。
   不过不知道是不是错觉，希尔琳娜觉得娜娜看自己的目光好像升级到能将自己凌迟六千多刀了。
   “你、之前在酒店，就抱着公主殿下，在床上做了一些下流龌龊的事情，这件事能不能请你解释一下？”
   “歪，丑八怪你有完没完了？之前都解释过一章了，现在都到下一章了你还死缠烂打着不放吗？”
   瞬间，娜娜的目光升级到凌迟九千多刀。
   希尔琳娜表示宝宝心里苦啊。
   咱真没对艾琳娜干什么，只是因为被吵醒后没有个抱枕实在睡不着，这才顺手从旁边捞了个软软的东西来抱着，谁能想到这喵的竟然是个人啊？
   如果说出去咱睡觉竟然还需要抱枕，那咱好不容易塑造的高贵优雅不食人间烟火的形象就要毁了。
   就在希尔琳娜眼睛四处乱转纠结到底该怎么解释把艾琳娜当抱枕的这件事时，娜娜忽然将脸凑到希尔琳娜面前，鼻尖都快碰到希尔琳娜的鼻尖：“说！你是不是下贱，是不是馋她身子。”
   希尔琳娜没想到娜娜会主动帮忙解释这件棘手的事，下意识的回答：“对啊，咱下贱，咱就是馋她身子。”
   两秒钟后，希尔琳娜猛然意识到什么，眼睛转了回来，看着娜娜的脸：“你刚才说什么来着？”
   “碰！”
   艾琳娜头上炸出一大朵白色蘑菇云，双眼已经变成蚊香眼，头一歪，瘫痪了。
   不管怎么样，没有抱枕睡不着觉这件事算是隐瞒下来了，就结果来说，很成功，但就解决方法来说，失败的不要不要的。
   剩下的路程中，艾琳娜始终处于由机器过热引发的瘫痪中，娜娜一边用湿毛巾帮艾琳娜降温，一边用防变态的目光防备着希尔琳娜，希尔琳娜则是在默默忧伤，“咱没有抱枕都睡不着觉，咱已经彻底萝莉化”的这件事。
   直到接近黄昏，远处，出现了一座城市。
   城市中央矗立着一根通天的巨柱，仔细看去，才会发现这是一根巨大的法杖，整座城市围绕着这根法杖成圆形辐射建造，高大的黑曜石城墙前，进出城市的车马络绎不绝。
   这便是血族王都，以血族第一任君主，血族女王爱琳·梅斯特拉·爱莎之名命名的，血族王都，梅斯特拉。
   “果然，每次看到那根大棒子就有想去把它砸了的冲动。”
   希尔琳娜看着梅斯特拉中央的那根法杖，一脸不爽的嘀咕着。
   “每次？”
   已经恢复正常的艾琳娜蒸汽姬问道：“希、尔琳娜小姐难道、难道不是第一次来王都吗？”
   “咳咳、当、当然是第一次来。”
   希尔琳娜干笑两声。
   希尔琳娜确实不是第一次来，在大概三年前，夜月同样来过一次，当时把血族王都搅得腥风血雨，逼得当时的血族君主，应该就是艾琳娜的老爹，莫萨德这个老混蛋亲自出手，但还是被夜月逃到了爱琳所制造的试炼空间，这才有了现在的希尔琳娜·梅斯特拉·爱莎。
   梅斯特拉的戒备就要比威斯城严的多，见到有王室马车，有个身穿欧式军服的中年血族拦下了马车。
   “克维斯将军。”
   艾琳娜打开车门，对着车外的中年血族点点头。
   “艾琳娜公主。”
   克维斯将军对着艾琳娜躬身行了一礼，看向了车内，目光在娜娜的脸上扫过，最后落在了希尔琳娜身上。
   “艾琳娜公主，这位是.....”
   “这位是希尔琳娜小姐，我们在途径曼特男爵领地时，遭到曼特男爵的袭击，多亏这位希尔琳娜小姐，我们才获救。”
   “什么？公主殿下遭到男爵袭击？”
   克维斯皱起了眉头，表情变得严肃。
   “曼特男爵袭击公主殿下，这件事公主殿下就交给我处理吧，我一定将曼特男爵过骨扬灰！”
   “不用劳烦克维斯将军了，希尔琳娜小姐已经将曼特男爵杀了。嗯...从某种意义上说，也算是挫骨扬灰了。”
   “什么？”
   克维斯露出惊讶的神情，看着希尔琳娜，忽然冲着希尔琳娜轻轻鞠了一躬：“感谢希尔琳娜小姐救助公主，铲除曼特男爵，此事我会上报给君主陛下，一定会给希尔琳娜小姐足够的赏赐的。不过......”
   克维斯话锋一转。
   “希尔琳娜小姐可是要进城？梅斯特拉有着不可废除的规定，如果要进城，请出示身份证件。”
   “那个，克维斯将军，希尔琳娜小姐是隐世家族的人，这次是第一次出世，所有没有身份证件。”
   在来梅斯特拉之前，希尔琳娜就已经叮嘱过艾琳娜和娜娜，千万不能将自己的真实身份暴露出去，艾琳娜早已经相信希尔琳娜就是爱琳女王的族人，无条件相信希尔琳娜。娜娜虽然保持怀疑，但也知道此事重大，不能轻易泄露，因此在介绍希尔琳娜时，只称是隐世家族的人，反正血族世界隐世家族那么多，你也不可能去一一查证。
   听了艾琳娜的话，克维斯面露难色：“就算是隐世家族，也不能坏了梅斯特拉的规矩，既然希尔琳娜小姐没有身份证件，那么请出示一下族徽。”
   每个家族都会拥有族徽，族徽可以说是一个家族的象征，虽然血族世界隐世家族众多，但很少有隐世家族会来趟王都的浑水，因此，会进出王都的隐世家族就那么几个，如果是这些家族的话，那么希尔琳娜就可以直接通行，如果不是，那么必须带这位希尔琳娜去走一些程序了。
   希尔琳娜也不多话，从身上穿着的哥特萝莉装的衣领处取下一枚扣子，抛给克维斯，克维斯谨慎接过，仔细打量这枚扣子，一开始还只是觉得有些眼熟，但在看到刻在扣子下方一枚小小的“A”时，虎躯一震，不可置信的出声：“艾因海姆家族，这怎么可能！”
   随即，拔剑出鞘，剑尖直指希尔琳娜：“说，你到底是谁？”
   希尔琳娜无所谓的耸耸肩：“如你所见，这是咱的族徽，咱全名叫做希尔琳娜·艾因海姆。”
   “不可能，这绝对不可能！”
   “那个、克维斯将军，请问，这个艾因海姆家族有什么问题吗？”
   有些搞不清楚状况艾琳娜疑惑的问道。
   “艾琳娜公主，这个艾因海姆家族本身并没有什么问题，但那只到三年前。”克维斯将军深吸了一口气，“在三年前，艾因海姆家族被‘黑白死神’灭族了。”
   “什......”
   一时间，马车中的气氛变得极其诡异。

第六十三章  遇袭
   黑白死神，这个充满恐惧与敬畏的称呼，就连住在皇宫中的艾琳娜也是有所耳闻。   
   黑白死神大约出现在三年前，明明实力也就是刚刚跨入伯爵级。但是所展现的恐怖实力却是巅峰伯爵也不能抗衡。   整个血族世界都对黑白死神知之甚少，只知道黑白死神并不是本界中人，身材像个女子，脸上带着一张白色面具，黑白色长发，心狠手辣，动辄杀人灭族，每次杀人灭族后，还丧心病狂的在现场留下黑白长发，没有人知道黑白死神到底是哪族中人，也不知道为什么并不是血族的黑白死神在血族世界实力还会如此恐怖，甚至血族君主莫萨德亲自出手，也被黑白死神轻松逃脱，不过在从莫萨德手中逃脱后，黑白死神也就销声匿迹，黑白死神，也就成为了一个极其真实的传说。   
   “那个......”在如此诡异的气氛中，身为当事人的希尔琳娜开口了：“那个黑白死神......到底是谁啊？”  
    “蛤？！”X3   
   在听完了艾琳娜关于黑白死神的描述后，希尔琳娜懵逼了。   
   啥玩意儿？把爱因海姆家族灭族的不就是咱吗？什么时候成了这什么黑白死神了？奥，原来黑白死神就是咱啊，但是关于咱的传闻除了“黑白色长发”，“带着白色面具”，“莫萨德那个老混蛋亲自出手”以外，还有一点靠谱的地方吗？   
   神他妈身材像个女子，你是夜月那个飞机场像个女子？啊呸！就算咱骂咱自己，咱也要大声喊出：夜月就是个飞机场！   
   仙他妈心狠手辣，动辄杀人灭族，人家要杀你，你还不能还手了？   
   妖他妈丧心病狂，杀人灭族以后留下黑白长发，你平常梳个头都能见到你的头皮屑夹杂着头发“刷刷”往下掉，杀人灭族不打架啊？你打架连头发都不掉的吗?   
   实力强，实力强，实力强......实力却是挺强的哈，不过还是因为血族世界对月精灵的压制少，基本上能发挥出九成的实力。   
   还有还有，什么从莫萨德那个老混蛋手中轻松逃出，你们连你们君主的面子都不给啊，你们君主不要面子的吗？要不是靠着那两件接近神器的魔道具，咱已经被那个老混蛋阴死了不知道多少次了。   
   大脑飞快转动了一圈，希尔琳娜已经将这些劲爆的消息彻底消化，在看到克维斯警惕的目光后，干咳了几声：“咳咳，咱的确是艾因海姆家族，在艾因海姆家族被灭族前，咱已经被逐出家门了，不过并没有将我驱逐出家族，因此咱还算是艾因海姆家族的一员，至于艾因海姆家族被灭后，咱就彻底的隐居了，因此没听说过什么‘黑白死神’。”   
   克维斯盯着希尔琳娜的脸，希望从希尔琳娜的面部表情中看出什么端倪，但希尔琳娜这番话说的滴水不漏。并没有逐出家族，的确还算是艾因海姆家族的人，‘黑白死神’这个称号也的确是在艾因海姆家族被灭以后才开始流行，如果在艾因海姆家族被灭后就开始隐居，不知道‘黑白死神’也属正常。   
   最后，克维斯还是收回了长剑，冲着希尔琳娜微微一鞠躬：“刚才失礼了。”   
   希尔琳娜随意的点点头，接过克维斯递过来的族徽。   克维斯看向艾琳娜：“公主殿下，要不要我给您派些护卫？”   
   “不用了，克维斯将军，这里是梅斯特拉，我觉得没有人敢在梅斯特拉闹事。”   
   “是吗......”克维斯将军欲言又止，：“真不知道陛下是怎么想的......那么公主殿下，祝您顺利。”   
   马车再次前进，进了梅斯特拉。马车行走在梅斯特拉的街道上，艾琳娜忽然想到了什么，看向希尔琳娜。
   “希尔琳娜小姐，你为什么会有艾因海姆家族的族徽呢？”
   “咱的长辈跟艾因海姆家族的一位高层感情很好，这枚族徽就是送给咱长辈的，说是拿着这枚族徽就可以去艾因海姆家族找他，不过咱的长辈不打算再出世了，于是就给了咱，让咱带声好，结果没想到艾因海姆被灭族了。” 
   叮咚！胡诌小能手希尔琳娜已上线。
   “这样啊。”艾琳娜这个孩子比较单纯，被希尔琳娜轻易就忽悠成功，只是娜娜的眼睛中，闪过一丝精芒，不过很快又恢复正常。
   打开马车的窗户，希尔琳娜看着人来人往的街道，吹着小风，不由感叹一句：“今天的风儿甚是喧嚣。”然后，一颗脸盆大的火球，从远处飞来，就像慢动作一般，在希尔琳娜的瞳孔中不断放大，最后在希尔琳娜面前爆炸了。
   街道出现了几秒钟的寂静，没有人反应过来刚才发生了什么。
   随即！
   火球的爆裂声，人群的喊叫声，孩童的哭喊声响成一片。
   不得不说，血族王室的马车质量还是不错的，在刚刚至少有十颗大火球在马车周围爆裂的情况下，马车竟然还没出什么太大的问题。
   “你们先在车里待着，咱先出去看看。”
   希尔琳娜黑着一张脸---也不知道是被火球炸的还是怎样---钻出马车，刚出马车，又是一颗脸盆大的火球在希尔琳娜面前炸开。
   “咱日你个仙人板板！”
   希尔琳娜脸是彻底黑了，连续两颗火球骑脸，这能忍？岂可修！
   冥封剑指长空。
   “咱今天就要大开......”
   “轰！”
   第三颗大火球。
   “大开杀戒！”
   “轰！”
   第四颗大火球。
   希尔琳娜眨巴眨巴眼睛，脸上掉下无数块黑灰。奇了怪了，这种逗比的剧情不应该放在反派身上吗？凭什么咱堂堂女.....男主角却要遭受如此待遇，狗（喵）逼作者，作者之屑！
   希尔琳娜也不再废话了，在废话下去，说不定这狗（喵）逼作者会因为没有收藏月票把自己活活写死然后来个全剧终。
   冥封在空中一划，划开一道细长的空间裂缝，几颗飞向空间裂缝的大火球瞬间就被吞噬，目光一扫，看到远处高楼上正在施法的几名黑衣人，用冥封在自己身前划开一道空间裂缝，一步踏入，下一刻，已经出现在几百米外一名黑衣人的身后。
   黑衣人没想到希尔琳娜还会空间手段，几乎是瞬间散去了手上凝聚的大火球，几滴鲜血洒出，在全身形成一层护罩。就在黑衣人认为已经暂时安全之际。“噗”，黑衣人低头看去，就见到一把天蓝色长剑插在自己胸口，天蓝色的剑身只有半截，在自己设下的护罩出断开，而另外半截剑身，却握在护罩之外的那个娇小少女手中。
   “你们血族用过来用去就是那点自残手段，连每次刺杀都要穿着这么没创意的黑衣服，本公主就是专治各种没创意。”
（新年快乐*^_^*新年到了，留个收藏月票吧）
第六十四章  强行自曝身份可还行？
    希尔琳娜在进入血族世界时就是一个三无虚弱状态，在把曼特男爵的黑衣人小队全给消化干净后也才恢复到五成左右，但今天白天又差点被艾琳娜吸成了人干，使用一下空间裂缝和百米级的空间移动已经是现在这具身体的极限了，但血族人偏偏没什么脑子......是没什么创新意识，打来打去就那么几招，此刻吃了没脑子......没创新意识的亏，被冥封捅了个透心凉的黑衣人也是个男爵级，在通过冥封吸收了他的能量后，希尔琳娜觉得自己能坚挺到天亮。
   “轰轰轰轰！”
   一连四个大火球从四周的黑衣人手中射出，在希尔琳娜周围爆炸，希尔琳娜将手中这个黑衣人往身前一档，凭借着还存在于他身上的护罩完美的挡下了所有的火球。
   希尔琳娜已经将那名男爵级的黑衣人吸收的差不多了，将冥封抽离，冥封两截剑身合并，希尔琳娜视线一扫，寻找着下一个目标，眼角余光却看见艾琳娜被女仆娜娜牵着走出马车，而在距离艾琳娜很近的一片阴影中，一个黑影在缓缓向着艾琳娜蠕动。
   希尔琳娜心中一紧，顾不得剩余的黑衣人，背后精致的蝙蝠之翼猛然张开，向着艾琳娜的方向飞射而去。
   “娜娜，希尔琳娜小姐不是让我们在马车里等她吗？”
   艾琳娜被娜娜牵着，向着血族王宫的方向跑去。
   “公主殿下，在马车里待着只能是坐以待毙，我们不能将希望完全放在希尔琳娜身上，只要我们跑到王宫里，王宫护卫就能保护我们的安全。”
   娜娜头也不回的答道，她没有发现，艾琳娜身后的阴影中，一个人脸从黑暗中浮现而出。
   艾琳娜猛然感到后颈一凉，一股寒意弥漫在心头，下意识的想要回头，就感到自己的脖颈被一只胳膊从背后勒住，娜娜没有察觉，还在向前奔跑，牵着艾琳娜的手因为艾琳娜的停下被挣开，娜娜回头看去，就见到一名黑衣人一只胳膊从背后锁住艾琳娜，向着阴影中退去。
   “放开公主殿下！”
   娜娜从腰间抽出长鞭，猩红色的光芒爬上长鞭，一鞭甩出，长鞭如灵蛇般缠向黑衣人。
   黑衣人空着的手一翻，一柄匕首出现在手中，用匕首将长鞭打退，也不再退向阴影，挟持着艾琳娜纵身一跃，往一座房顶上跃去。
   黑衣人身在半空中，目光望向房顶，忽然见到房顶上出现一个娇小的人影，人影手中还握着一把天蓝色长剑。
   “瞬月十三剑•斩！”
   这是黑衣人在这世上听到的最后一句话。
   娇小的人影一闪，下一刻，已经出现在挟持着艾琳娜的黑衣人身后，旋即十三道剑光爆闪，黑衣人被整齐的切成了数块，掉落在地上，希尔琳娜在空中回转身接住艾琳娜，落在了地上，此时，娜娜才刚刚赶到。
   “咱不是叫你们在马车里待着吗？”
   希尔琳娜厉声喝到。
   娜娜低着头，一言不发，只是从希尔琳娜手中接过艾琳娜。
   “公主殿下！”
   远处忽然传来一道喊声。希尔琳娜顺着声音望去，就见到之前见过的克维斯将军带着两队护卫飞来。
   “公主殿下！”
   克维斯将军收住一双蝙蝠之翼，落在了艾琳娜身前五米距离处，快步上前，一道寒芒闪过，冥封已经架在了克维斯的脖子上。
   “别动。”
   希尔琳娜轻声说到。
   “你……”
   克维斯用余光盯着希尔琳娜，暗暗调动体内魔力，妄图挣脱希尔琳娜的控制。
   希尔琳娜眯着眼睛，克维斯的小动作根本没有瞒过他的眼睛，冥封往克维斯的脖子上一靠，一丝血痕出现在克维斯的脖子上。
   克维斯嘴角抽了抽，额头上渗出一丝冷汗。
   “大胆！你这歹人，放开克维斯将军！”
   克维斯带来的两队护卫落地，见到一名小萝莉把剑架在克维斯将军的脖子上，爆呵出声，把希尔琳娜包围住。
   “不想脑袋搬家，就让这些人慢慢往后退。”
   希尔琳娜看着克维斯，轻声说到。
   “后退。”
   克维斯叹了一口气，对那两队护卫命令道。
   “将军。”
   “本将军说，后退！”
   护卫们面面相觑，最后慢慢向后退去。
   “希尔琳娜小姐，你为何要如此做？难道你也想绑架公主殿下？”
   “咱是在保护艾琳娜，谁知道你跟那群黑衣人是不是一伙儿的？而且……”
   希尔琳娜看着克维斯，想要凑到克维斯的耳朵边上，却发现自己根本靠不到克维斯的耳朵边。
   希尔琳娜踮起脚尖，蹦哒蹦哒，却依然离克维斯的耳朵有些距离。
   希尔琳娜脸黑了。
   “蹲下！”
   克维斯很乖巧，也很明智的蹲了下来。
   “而且……你这些护卫，好像也不干净。”
   克维斯双瞳急剧收缩。
   “希尔琳娜小姐，克维斯将军不可能是那些黑衣人的同伙。”
   艾琳娜在娜娜的搀扶下走了过来。
   “克维斯将军发过血誓，誓死追随我。”
   “血誓？”
   希尔琳娜有些惊讶。
   血族的血誓跟魔兽以魔心起誓是差不多的，只要违背，必遭天谴。
   希尔琳娜将冥封从克维斯的脖子上移开。
   “既然你发过血誓，那咱就暂时相信你。不过嘛……”
   希尔琳娜看着那些克维斯带过来的护卫，猩红的双眸中，闪出一丝笑意。
   “送到眼前的口粮，咱不可能不要。”
   身形一闪，已经出现在一名护卫的身后，这名护卫连男爵级都没达到，就跟曼特男爵手底下的那群黑衣人是一个等级，被希尔琳娜偷袭，等反应过来，一把天蓝色的轻剑已经从后心刺入，源源不断的吸食着他的血气。
   “你！”
   周围的几名护卫大惊，就要攻向希尔琳娜。
   “住手！”
   克维斯大喊一声，走了过来。
   “希尔琳娜小姐，这难道就是护卫队中那‘不干净’的人？”
   希尔琳娜无言点头。
   “那，不知希尔琳娜小姐是怎么判断出的？”
   希尔琳娜宛如看智.障一般看着克维斯。
   将冥封左右一甩，甩掉了已经被榨干的护卫，用冥封剑尖指了指护卫胸甲上的一枚徽章，又指了指旁白一具已经死去的刺客尸体上带着了一枚徽章。
“仔细看看，所有的刺客都带着这种徽章，应该是辨明身份用的。”
克维斯来回打量了两枚徽章一会儿，确认他们一模一样，嘴角忍不住的抽搐起来，自己队里这个刺客是小可爱吧，这么光明正大的把徽章带在胸甲外面，你是生怕别人不知道你是刺客是吧？

第六十五章  进王宫
   克维斯一共带过来两队人，每队六个，除了某个把刺客徽章当小红花带在胸前被希尔琳娜给“吃”的那个傻（喵）逼，还剩下十一个。
   在血族王都搞事，三分钟就已经是普通人的极限，三分钟内，王宫护卫军，王都护卫军就会出动，缉拿闹事者，如果你实力够硬，还会引出血族王牌军队，紫荆军团；如果五分钟内没有缉拿闹事者，三大军团首领，三个公爵级的血族就会亲自出手；如果十分钟内依旧没有抓住闹事者，居住在王都内的各个吸血鬼家族就会出手，协助缉拿；如果你能蹦跶二十分钟没有被抓住，那么恭喜你，你极有可能遇见提着血族半神器亲自来抓你的血族君主。
   以上资料来源于三年前的黑白死神，现在的希尔琳娜大小姐的切身体会。让我们感谢提供这些宝贵资料的希尔琳娜大小姐。
   此时，王宫护卫军以及王都护卫军已经出现，一队队全副武装的血族军队涌出，开始缉拿黑衣人。
   “你们看好艾琳娜，咱去帮帮忙。”
   希尔琳娜对着克维斯以及他手下的十一个护卫喊道。
   说完，双翼舒展，飞到空中，扫视着整座梅斯特拉。
   “小希尔，你刚才杀死那个挟持着艾琳娜的黑衣人的时候，用的是什么法术？”
   许久没有说过话的爱琳忽然问道。
   “没什么，就是一招器魔法吗。”
   希尔琳娜随意答道。
   “胡说！你当我有瞎又聋是吧？我分明听到你喊了‘瞬月十三击’，而且我可是看出你那一招的法图跟‘玄月十三击’和‘瞬月杀’很相像。”
   “┗|｀O′|┛ 奥。”
   “我奥你个头！说，那是不是融合魔法？”
   “是就个融合魔法而已，至于这么激动吗？”
   希尔琳娜撇撇嘴。
   融合魔法，可以让一个法图可以发挥两个，甚至多个魔法的效果，一般来说，只要修为足够，同元素间的魔法单凭一人之力就可以融合，但如果是不同元素，就需要多人的力量才能使其融合。
   “你那是普通的融合魔法吗？器魔法的融合，根本不可能实现啊！如果你刚才施展的真是器魔法的融合魔法，堪称是融合魔法界自创世以来的古今第一人！”
   爱琳语气激动，希尔琳娜却不以为然。
   还什么‘融合魔法界自创始以来的古今第一人’，照你这么说，咱十六岁成为神位法师，还是修炼界自创始以来的古今第一人。
   目光再次一扫，就见到一名黑衣人在两队护卫军的围捕下向自己这个方向飞来。
   希尔琳娜也不再跟爱琳废话，飞身上前，只是一剑，就将那黑衣人捅了个对穿。在吸干净黑衣人体内的精华能量后，将冥封左右一甩，甩掉黑衣人的尸体，在两队护卫军目瞪口呆的注视下飞向下一个距离最近的黑衣人。
   “队队队队、队长，你相信一见钟情吗？我好像、像像像像恋爱了。太太太太、太可爱，太太太太帅气了。”
   一名小护卫语无伦次的说道。
   护卫军的小队长也是呆滞了半天，等到反应过来，一巴掌拍在了那名护卫的后脑勺上：“你在想什么桃子呢？那一看就是大贵族家的千金小姐，估计是在家待着无聊出来杀个人解解闷，就凭你小子一个下等血族还想高攀人家？还是老老实实工作，娶个好媳妇儿，别多想了。”
   小护卫听了也是眼神一暗，应了一声，再次回头望了一眼希尔琳娜离去的背影，跟着队伍再次去抓捕黑衣人。
   没有人发现，在小护卫扭回头的一刹那，希尔琳娜也是用眼角的余光扫了一眼小护卫，嘴角勾起一抹弧度：“这小子，有点意思。”
   这群黑衣人不过就是男爵级，少数几个子爵，在希尔琳娜这个侯爵面前真心不够看，在加上护卫军的帮忙，光是希尔琳娜就斩杀了不下二十个黑衣人，吸收的精华能量不仅填补了原来的虚弱，更是让希尔琳娜的实力更进一步，可以说，这波操作血赚不亏。
   当希尔琳娜再次回到艾琳娜所在位置时，却只看到了克维斯，一问才知，艾琳娜已经被王宫护卫们接进了王宫。
   “既然如此，那咱就先走了。”
   希尔琳娜也不矫情，原本希尔琳娜回来一趟的目的就是跟艾琳娜道别，知道艾琳娜已经回王宫了，希尔琳娜张开双翼就是要飞走。
   “希尔琳娜小姐，等等。”
   克维斯却是叫住了希尔琳娜。
   “叫咱有什么事吗？”
   希尔琳娜飞在半空中，回头问道。
   “希尔琳娜小姐，陛下有请，请务必跟我回王宫一趟。”
   “什么？”
   希尔琳娜也是愣住了。
   莫萨德这个老混蛋竟然要请咱，还请咱去王宫？
有阴谋。
有阴谋吧。
绝对有阴谋。
但是吧......
“希尔琳娜小姐，陛下念您对公主殿下有救命之恩，特地找您去领赏赐。”
“什么？赏赐？带路吧。”
希尔琳娜......她（他）穷。
克维斯将希尔琳娜带入王宫，一路上，接受了各种盘查，搞得希尔琳娜是不耐烦的连连咂舌，克维斯也只能跟希尔琳娜稍作解释，什么这都是王宫的规矩啊，毕竟王都才发生暴乱，当然要谨慎一点，云云。
希尔琳娜对此嗤之以鼻。
咱可都听艾琳娜说了，自从三年前血族供奉的，唯二两件半神器其中的一件被偷了以后，王宫的戒备才会这么严的。不过不得不说，当时那件半神器是真好偷，就放在殿堂了，都没人把守，连个阵法机关都没有，咱就大咧咧的进去拿了宝贝又出来，竟然一个人都察觉。这绝对是咱偷......拿宝贝的经历中最安全的一次。
美中不足的，就是咱还没出城就被察觉，莫德萨提着另一把半神器来砍咱就是了。
希尔琳娜原本觉得莫德萨就是把自己单独召见一下，给予口头鼓励以及物质上的支持，自己再昧着良心道声谢，这件事就算能结束了，但是等到了王宫正殿，看见正殿里的情景，希尔琳娜嘴角一抽，扭头看向一旁的克维斯，弱弱问道：“咱现在走还来得及吗？”

第六十六章  莫萨德
   克维斯面带微笑，身体微倾，手臂前伸，做了一个“请”的姿势：“希尔琳娜小姐，请吧。”
   希尔琳娜无奈，只得小心翼翼地步入殿内。
   有一条红地毯从大殿门口一直扑到大殿尽头的高台上，希尔琳娜蹬着小皮鞋一脚踩在红地毯上，发出的声响微不可查，却引来数百道目光的注视。
血族的文武百官分立在红地毯两侧，听到希尔琳娜踩在红地毯上发出的细微声音，一个个全都无声的望向了希尔琳娜。
血族或多或少都跟蝙蝠有点关系，希尔琳娜步入昏暗的大殿，一时间感觉步入了一个蝙蝠窝，被数百只蝙蝠......是数百名血族盯得瘆得慌。
    希尔琳娜顺着红地毯，低着头，战战兢兢地走向大殿尽头的高台，在高台前停住，双手捏住身体两侧的哥特萝莉裙，膝盖微屈，对着高台上的王座，或者说是王座上坐着的那个人，行了一个标准的屈膝礼，然后......希尔琳娜不知道该说什么了。
咱该怎么称呼自己？
这是一个大问题。
希尔琳娜一时间懵了。
按照那宫廷剧中演的，自己应该自称‘臣’，可是自己又不是莫萨德那老混蛋的大臣，如果不是大臣，应该说‘草民’，可是自己堂堂血族公主（大雾），一个青春靓丽的美少女（大雾）自称‘草民’，那多掉面子啊。
最后，希尔琳娜说了一个令全场文武百官愣是没想到的称呼。
“咱希尔琳娜·艾因海姆，见过陛下。”
一片死寂。
整个大殿都被希尔琳娜一个‘咱’给打蒙了。
半晌过后，一个略显阴柔的大笑声从高台上响起。
“哈哈哈，哈哈，‘咱’竟然自称‘咱’，哈哈，本王登基这么多年，‘咱’这个自称，也是第一次听到。”
“这个自称，本王就不追究了，不过嘛......”高台之上，话音一转，“见到本王，为何不行跪拜礼？”
希尔琳娜听到了无数倒吸冷气的声音。
希尔琳娜的心也是沉了下来。从现在开始，说得每一句话，都要仔细琢磨，稍有不慎，就有可能被拖出去斩了，毕竟，这一届血族君主莫萨德，在民间有一个令人为之胆寒的称号，“嗜血暴君。”
斟酌一会儿，希尔琳娜低着头说道。
“所谓跪拜礼，是君之子民受到君之恩泽，为表示对君的感激与敬重，因而跪拜，但咱出自隐世家族，并没有受到陛下的恩泽。”
“哟，照你的意思，你们隐世家族都没有受到本王的恩泽，因此都对本王没有感激和敬重，见到本王都不需要行跪拜礼吗？”
一股凌冽的杀气直扑向希尔琳娜，但希尔琳娜也不是什么善茬，死在夜月手中的人也不是少数，这点从希尔琳娜杀黑衣人时那叫一个干净利落就可以看出。
身体微微一抖，已经将这股杀气卸去。
“并不是。陛下治理国家，使国家繁荣昌盛，百姓是直接受益者，因此对陛下既有感激又有尊敬，但隐世家族并没有直接感受到国家繁荣昌盛后带来的影响，因此只有对陛下的敬佩和尊敬，没有普通子民的感激，因而不行跪拜礼。”
唔，良心好痛。
“..........”
高台之上传来一阵沉默。
“抬起头来。”
希尔琳娜听到莫萨德的命令，心中一紧。怕什么来什么，希尔琳娜最怕的，就是跟莫萨德对视。
“陛下，咱面容丑陋，怕冲撞了陛下。”
“本王叫你抬头。”
希尔琳娜不情不愿的抬起头，看向了高台之上。
一名大约二十多岁，身穿欧式中世纪王袍，面容英俊的青年一脸慵懒的斜靠在金色王座上，嘴角挂着若有若无的笑容，细细打量着希尔琳娜。
“呵，如果这都算是面目丑陋，那本王的后宫三千佳丽都是极品丑女了。”
莫萨德还在打量着希尔琳娜，希尔琳娜却不得不将眼睛从莫萨德的身上移开。
麻蛋，这莫萨德的脸怎么这么欠抽，真想将老娘三十五码的鞋盖在莫萨德四十二码的脸上。
希尔琳娜还不怀疑，自己要是再看着莫萨德的那张欠揍的脸，自己真会用自己的鞋去量量莫萨德的脸这几年有没有变大。
“希尔琳娜是吧，克维斯都跟本王说了，你两次救了艾琳娜，本王自然会给你赏赐，来人。”
一个宫女拿着一个托盘走到希尔琳娜身前，希尔琳娜往托盘里望去，一枚戒指正静静地躺在托盘中。
“戒指中有十万金币，怎样，是否满意？”
“陛下，咱本就是隐世者，这次出世，也不打算在外呆太长时间，因此十万金币对咱来说用处不大，咱希望陛下能将这十万金币换成等价的高等血液，最好是价值十万金币一滴的那种。”
希尔琳娜再次听到了无数倒吸冷气的声音。
玛德，血族这群官员怎么都这么大惊小怪的，咱不就提个条件吗？至于这么惊讶吗？搞得跟就没见过人提条一样。
“本王已经数十年没有见到敢跟本王提条件的人了。”
好吧，血族官员们，咱算错怪你们了，咱收回前面说得话。
你们他喵的都是软脚虾吗？
“本王说出去的话，就像泼出去的水，不会收回，这十万金币还是你的，不过嘛......”
莫萨德你个老混蛋，啊，“说出去的话，泼出去的水”，这话你真敢说啊，当年你阴老娘的时候，那话都进下水沟了都硬生生被你给捞回来了，都被别人喝了你都要将别人剖膛破肚把水找回了。
你个超级臭不要脸的森口王八混账老东西！
“本王好久没有答应别人提的要求了，都快忘了那种感觉了，这次就算重温那种感觉吧，来人！去宝库中拿一滴价值十万金币的高等血液，送给她。”
咱再次收回前言。这个老混蛋有时候还是不那么混蛋的啊。
莫萨德你是个比超级臭不要脸的森口王八混账老东西稍微好那么一丢丢，就那么一丢丢的，超级臭不要脸的森口王八混账老东西。
“希尔琳娜是吧。”
莫萨德再次开口。
“艾琳娜她很喜欢你啊。”
“呃......”
咋了？咱人格魅力高招人喜欢怎么了。难道你还不让你女儿喜欢人？马萨卡……卧槽，妖妖灵吗？血族君主是个鬼父这事你们管不管？
“再过几天就是我血族的国庆日，艾琳娜已经两次招人毒手，本王怕会有人乘着国庆日的混乱再次对艾琳娜不利，本王也想找人保护艾琳娜，正好艾琳娜对你有好感，不知你是否愿意留在王宫，担当艾琳娜的护卫。”
希尔琳娜是巴不得离莫萨德越远越好，怎么可能留在王宫？
“如果你留在王宫内，本王可以让你住在艾琳娜所住的公主殿。”
卧槽，王宫内部好像有问题！咱要留下来好好研究研究。
“既然陛下热情相邀，咱就留下来好好保护艾琳娜公主。”

第六十七章  克维斯的过去
“希尔琳娜小姐？”
“何事？”
“您很在意手中的东西吗？”
“嗯。”
“虽然不知道是什么让您这么在意，但它只是一滴高等血液，放在储物戒指中就好，不用像个宝贝一样攥在手里。”
“坳。”
“......”
“希尔琳娜小姐？”
“还有何事？”
“您很开心吗？”
“嗯。”
“虽然不知道是什么让您这么开心，但请不要拿王宫的宫殿做您飞檐走壁的练习对象，请您收了您的神通吧，在地上走它不香吗。”
“坳。”
“......”
“希尔琳娜小姐？”
“又有何事？”
“您很谨慎吗？”
“嗯。”
“虽然不知道是什么让您这么谨慎，但请您将您的剑收回去吧，您这样提着剑会吓到人的。”
“坳。”
“......”
“希尔琳娜小姐？”
“啧。”
“您很......”
“停！”
希尔琳娜打断了克维斯。
“虽然莫萨德让你带我去公主殿，但也没让你这么多问题吧。一路上都是你问咱，现在咱想问问你。”
“您说。”
希尔琳娜清了清嗓子。
“现在这都晚上了，刚才大殿内为什么有那么多人？” 
“过几日就是我血族的国庆大典，有许多事要商榷，因此这些天的早朝天天都开到中午甚至下午，不过像今天开到晚上的，却是头一次。”
玛德，正好撞枪口上了。
“希尔琳娜小姐，难道是不习惯待在人多的地方？”
“没有，只是那群老蝙蝠的目光盯得咱瘆得慌。”
克维斯莞尔一笑。
“希尔琳娜小姐这些话私底下说说就可以了，但千万不要传出去。”
希尔琳娜点点头。
“咱都明白。还有一件事咱搞不明白。”
“希尔琳娜小姐但说无妨。”
刹那间，希尔琳娜的眼神变得凌厉，目光如刀剑直刺向克维斯。
“克维斯将军，你明明身为王室成员，为什么要隐藏自己的面容，向艾琳娜宣誓效忠。”
克维斯身子一僵，停下了脚步，希尔琳娜绕到他身前，就那么静静的注视着他。
良久，克维斯长长的吐了口气，面带苦笑：“希尔琳娜小姐看出来了？”
“你脸上易容魔法的痕迹太明显了，而且身上还有一丝跟莫萨德极其相像的气息，你身上掩盖气息的魔道具应该不是什么好货。”
“原来如此。”
克维斯苦笑道：“陛下说过这易容魔法有着很大缺陷，但只有精通幻术的人才能看出，不过血族中并没有人对幻术有多深的造诣，我还以为不会有人能看出来呢。”
说着，克维斯的面容出现变化，皱纹开始变少，皮肤变得光洁。
克维斯原本淡金色的披肩长发也从发根处，颜色开始变得深沉，一抹抹暗金从发根延伸到发梢。
不过是几个眨眼的功夫，克维斯就从一个饱经沧桑的中年大叔变成了一个二十多岁左右的，留着一头暗金色披肩长发，跟莫萨德有五分相像的俊朗青年。
“大概有十年了吧，希尔琳娜小姐是这十年来第一个见到我真容的人。”
“是吗，那还真是不胜荣幸。”
听到希尔琳娜显得有些敷衍的话语，克维斯知道希尔琳娜着急听接下来的故事，笑容中的苦涩又加深了几分。
克维斯抓起一缕暗金色的长发：“希尔琳娜小姐知道，这种发色代表着什么吗？”
“唔，暗金色......咱记得是.......”
“是血族贵族与下等血族结合后诞下的子嗣的标志。”
“我的母亲原本是这座王宫内的宫女，我的存在，不过是因为陛下修炼的一次走火入魔，母亲瞒着陛下将我生下，托人偷偷将我带出王宫。但是这件事不知怎么泄露了出去，在我十岁那年，紫荆军团找到了我，并将我带回王宫。”
“我不知道陛下为什么没有杀我，只是给了我一件附有易容魔法的魔道具，就将我送进了军队，我在军队磨炼十年，这其中获得了一件可以隐藏气息的魔道具，我便用这件魔道具将我身上的王室气息隐藏。”
“我在军队表现优秀，被提拔为少将，并且获得了能向王室宣誓效忠的机会，呵呵，真是可笑，虽然我只是个残次品，但好歹身上也流淌着一些王室血脉，却要向正统的王室，我的兄弟姐妹效忠。”
克维斯双拳攥起，轻抿嘴唇，脸上的表情露出了一抹狰狞之色。希尔琳娜静静地听着。
      “当时，我的同伴们大多选择向一王子殿下，或是二王子殿下效忠，就算没有被这两位殿下看中，也受到其他几位殿下的拉拢，我当时并不想向我的兄弟姐妹效忠，便躲到了角落里，却发现了同样躲在角落里的艾琳娜。”
提到艾琳娜，克维斯紧攥的双拳松开，抬头望着天空，就像想到了什么美好的事物一般，狰狞的脸上洋溢起一抹温馨的笑容，看向了希尔琳娜：“希尔琳娜小姐，我们边走边说吧。”
希尔琳娜点点头，跟上了克维斯的脚步。
“我很好奇，就问艾琳娜，为什么要躲在角落里，当时艾琳娜用我一辈子都忘不掉的笑容说：‘少将先生不是也躲在这里吗？’，说出来可能让希尔琳娜小姐笑话，但我真的是被那个笑容吸引了，想要一辈子守护那样的笑容，于是就像艾琳娜，我的妹妹，宣誓效忠，想要用生命守护那样的笑容。”
希尔琳娜沉默良久，有些咬牙切齿的说道：“你是妹控这件事先不说，没想到莫萨德那个老混蛋竟然能混蛋如此。”
克维斯扫了一眼希尔琳娜自觉忽视了希尔琳娜的前半句话：“希尔琳娜小姐好像跟陛下有着一些不愉快啊，刚才在大殿上，也只是单纯的不想给陛下跪，才行的屈膝礼吧。”
“嗯，咱跟莫萨德那个老混蛋有着不小的矛盾，早已经超出了不愉快，都快不共戴天了。”
克维斯挑挑眉：“陛下想必没有认出希尔琳娜小姐吧，希尔琳娜小姐就不怕我告诉陛下？”
希尔琳娜撇撇嘴：“你一直称呼莫萨德为‘陛下’，想必你也不认莫萨德那个老混蛋吧，”
克维斯没有接过话题，顿住脚步，指向前方：“前面就是公主殿了，希尔琳娜小姐就自己进去吧，替我向艾琳娜公主问声好，我先告退了。”
希尔琳娜踮起脚，笑嘻嘻拍了拍克维斯的肩膀：“你放心，咱会把‘克维斯是个妹控’这个消息告诉艾琳娜的。”
克维斯风轻云淡的躲过来希尔琳娜拍在他肩头的小手，打量几眼希尔琳娜垂至脚踝的双马尾，然后竟然上手摸了摸希尔琳娜金黄色的长发，在希尔琳娜震惊的目光中，淡笑道：“希尔琳娜小姐，你这个改变发色的易容魔法用的不错，我觉得陛下会很感兴趣的。”
说完，四平八稳，大步流星的转身逃离案发现场，身后，传来希尔琳娜愤怒的跺脚声已经同样愤怒的大吼声：“克维斯，你死定了，敢调戏并且威胁咱，你已经死定了！”
（唔，这章可谓是我打字打得最难受的一章，两千多字打完了，结果忘保存了........气得我差点把新买的键盘砸了，现在急需月票来安慰我受伤的心情，诸君，如果手上有月票，就安慰一下这两天接连遭受打击的我吧。）
（小声哔哔：为什么我觉得最后三段特别像女主调戏霸道总裁反被调戏的桥段。）

第六十八章  上条当麻式开门
   希尔琳娜气鼓鼓地推开了公主殿的大门。
   整个公主殿由正对大门的一间正房和两侧的两座偏房组成。
   “有人吗？有人吗？”
   希尔琳娜扯开嗓子喊了两声，见无人回应，就自己走向了正对大门的正房。
   “艾琳娜应该就住这里吧。”
   希尔琳娜伸手就想推门，伸出去的手却在半空顿住，一股莫名的寒意涌上心头。
   桥豆麻得，这股上条当麻式开门的既视感是怎么回事。
   “正房里不会有浴室......大概吧。”
   啊啊啊，这股上条当麻式开门的既视感更强了。
   希尔琳娜收回手，放在眼前仔细看了看，确定这只是左手而不是幻想杀手后，再次伸出手，谨慎的敲了敲门。
   咚咚咚，咚咚咚。
   “娜娜吗，怎么突然间进门要敲门了。”
   艾琳娜的声音从里面传出，希尔琳娜露出了一个安心的笑容，果然，只要敲敲门，上条当麻的悲剧就不会发生在自己身上。
   但当门被打开时，希尔琳娜的笑容僵在了脸上。
   出现在希尔琳娜眼前的，是全身一丝不挂，赤（喵）裸的艾琳娜。
   不对，艾琳娜脚上还穿着高跟鞋。
   出现在希尔琳娜眼前的，是除了脚上穿着高跟鞋，其余全身一丝不挂，近乎赤（喵）裸的艾琳娜。
   希尔琳娜身高大约是一米五左右，而艾琳娜则有一米六几，在加上艾琳娜脚上穿着的那个十厘米左右的高跟鞋，造就了希尔琳娜与艾琳娜二十厘米左右的身高差。
   就是这二十厘米左右的身高差，让希尔琳娜的平行视线落在了艾琳娜身上一个极其微妙的部位上。
   大大的，白白的，看上去软软的，好像咬一口。
   希尔琳娜咽了咽口水。
   此时，艾琳娜也终于反应过来站在门外的不是娜娜而是希尔琳娜，下意识的尖叫起来。
   “嘭！”
   希尔琳娜左后方的偏房的门被一脚踹开，娜娜的愤怒的喊声伴随着一声尖锐的破空声传到了希尔琳娜的耳朵里。
   “大胆贼人，竟敢在王宫内行凶，纳命来！”
   “嘭！”
   希尔琳娜来不及反应，一股剧痛从后脑勺传来，同样从后脑勺传来的一股巨力让希尔琳娜不可控的往前踉跄了一步，这一步，却正好让希尔琳娜绊在了门框上。
希尔琳娜向前扑倒，预想中的亲吻大地没有发生，希尔琳娜只觉得自己的脸埋在了两团白白的，软软的，闻起来香香的，好像咬一口的物体上，然后，希尔琳娜那已经脱离了因为受到重击而瘫痪的大脑控制，全凭本能控制的嘴，完全凭借着本能张开，一口咬在了那“两团白白的，软软的，闻起来香香的，好像咬一口的物体”上，再然后，希尔琳娜的大脑这才彻底死机，眼前一黑，昏了过去。 
........
希尔琳娜缓缓张开了眼睛。
躺在不熟悉的床上，眼前是一片陌生的天花板，后脑勺还隐隐传来疼痛。
“希尔琳娜小姐，你醒了，你感觉怎么样？”
希尔琳娜双眼无神的望向天花板：
“咱好像看到了列祖列宗。”
“！”
身边传来无声的感叹号，一双温柔的手，将希尔琳娜从床上扶起，让她靠在床头上。
希尔琳娜的双眼终于有了点神采，双眼转动，扫视了一下四周。
服自己起来的，是满脸通红，，但又一脸担忧的艾琳娜，娜娜站在床尾，低着头看着手中的一只女仆穿的低跟皮鞋，房间门口，已经变回中年大叔的克维斯一脸微妙表情的看着这边。
“咱这是怎么了，咱记得咱不是刚刚敲了公主殿正房的门吗？”
希尔琳娜有些小失忆。
“啪嗒。”
娜娜手中的皮鞋掉在了地上，在房间内另外三人的注视下，娜娜急忙把那鞋跟沾着血迹的皮鞋捡起......
掉豆麻得！血迹？！
大量的记忆——从艾琳娜推开房门，到后脑勺一阵剧痛——潮水般涌入希尔琳娜的大脑，希尔琳娜全身一抖。
“为什么？”
希尔琳娜有气无力地问道。
“什么为什么？”
身边红着脸的艾琳娜疑惑的问道。
“为什么咱都避开了上条当麻式开门的开头，却还要接受上条当麻式开门的后果啊！啊啊啊啊啊啊！”
“什么、什么式开门？”
艾琳娜看着抓狂失控的希尔琳娜有些不知所措。
但是在见到希尔琳娜开始拿头撞墙了，艾琳娜的脸色红的发黑了，做出了一个大胆的动作。
将希尔琳娜揽入怀中，让希尔琳娜的头埋在自己胸前。
“那、那个，希尔琳娜小姐，娜娜打你也是无意的，还请原谅娜娜，而且、而且希尔琳娜小姐不是也...也...也...也咬......”
“轰！”
最后一段记忆——希尔琳娜扑到了艾琳娜怀中，小嘴不受控制的咬了艾琳娜的......——涌入脑海。
希尔琳娜再次全身一抖，双手环抱住艾琳娜白皙的脖颈，抬起头，眼泪汪汪看着艾琳娜：“丢人了，咱丢人了，丢人丢到精灵族了。”
然后越过艾琳娜，看向了克维斯：“你怎么在这里？”
克维斯耸了耸肩：“我还没走远，听到了公主殿下的尖叫声以及娜娜阁下的喊声，还以为出了什么事，就回来看看，没想到就看见你......”
“出去！咱不想看到你这个老变态、妹控、萝莉控。”
“希尔琳娜小姐，这不好吧，好歹我也是关心你，在这里褚半天了，你刚醒就要轰我走啊。”
“......”
“好好好，我滚。”
在希尔琳娜的死亡凝视下，克维斯走出了房间。
在克维斯走出房间的一瞬间，希尔琳娜将头埋在艾琳娜胸口就是一阵撕心裂肺的嚎，艾琳娜更加不知所措了，慌乱的看了看娜娜。
女仆娜娜龇着牙，一副败犬模样的盯着希尔琳娜，但看到艾琳娜投过来的求助眼神，咬牙切齿的摸了摸自己的头顶。
艾琳娜恍然大悟，轻轻用手抚摸着希尔琳娜的长发，一遍又一遍。
“呼。”
嚎了一会儿，希尔琳娜松开了抱住艾琳娜脖颈的双臂，颓废的挥了挥手：“你们先出去，咱想静静。”
“那个，静静是谁？”
希尔琳娜额角跳了跳，扫了一眼问出这句话的艾琳娜，没好气的说道：“咱想艾琳娜，可以了吧。”
“那个......”今天晚上艾琳娜的脸都没有不是红着的时候，扭捏的说道：“如果是艾琳娜的话......希尔琳娜小姐不用想，我、我就在这...唔唔......唔唔唔......”
艾琳娜被旁边的败犬娜娜给拖走了。
就在娜娜拖着艾琳娜要走出房间的时候。
“等一下！”
娜娜回过头，以败犬的眼神看向了希尔琳娜。
“把凶器——那个鞋，给咱留下。”
(唔，我都被网站逼得每天两千字的更新了，为什么成绩还没有每天一千字的好啊。)

第六十九章  计划
夜，无星月，黑云密布，夜黑风高。
公主殿一座偏房的门被悄悄推开，一个黑影闪出，轻声关好门，绕到了公主殿的围墙下，纵身一跃，翻出了公主殿。
黑影时而在宫殿顶的琉璃瓦上飞奔，时而躲藏在幽深小巷的阴影中，与一队队巡逻的卫兵擦肩而过，不久，就来到了白天莫萨德与血族众大臣商议事情的大殿。
黑影跳到大殿上方，正好避开了一队巡逻卫兵，一道月光冲破黑云，照射在黑影身上，映出黑影俏丽的容颜，正是希尔琳娜，不过此时，希尔琳娜原本垂至脚踝的双马尾已经被剪掉了大半，仅仅垂落至腰际，全身都笼罩在一件黑色斗篷之中。
希尔琳娜扭头扫视一下身后，确定没人跟踪后，从储物戒指中拿出一张面具带上，向着大殿后方，血族王宫的核心，莫萨德的后宫奔去。
希尔琳娜走后，没过多久，又是一道黑影跳上大殿，扫视王宫，确定了一下希尔琳娜前进的方向，向着希尔琳娜追去。
后宫中，没有任何护卫巡逻，只是偶尔有一些丫鬟提着灯笼走过。
其实在三年前，黑白死神夜月闯入王宫盗走了血族的一件半神器后，有一段时间后宫中的确有着实力不俗的护卫，但直到莫萨德的一名妃子与护卫发生了一些超越友谊的，不太纯洁、少儿不宜的事情并被莫萨德发现后，不仅所有的护卫撤出后宫，就连那些阉人都因莫萨德的一道谕旨统统滚蛋，夜月听说了这件事，高兴的两天没睡觉——多洗劫了两个血族家族。
希尔琳娜轻车熟路的在后宫中穿行，那些地方能走，那些地方不能走，早在三年前就被夜月摸透了，如果希尔琳娜把这些消息放出去，估计只要一天——不，是一夜，整座血族王宫就会被洗劫一空。
当希尔琳娜再次跳上一座宫殿顶时，希尔琳娜终于停住了脚步。
希尔琳娜双瞳猩红光芒一闪，夜视开启，眺望前方：希尔琳娜前方，再无宫殿，只有一条宽三十米，由青石板铺成的道路笔直的向前延伸，青石板两侧，全都是茂密的古树林，道路的尽头，有一座直径百米的圆台，在圆台后方，伫立着整座王宫，整座血族王都梅斯特拉的中心，也是梅斯特拉的标志性建筑，通天巨柱，女王之杖。
希尔琳娜跳下宫殿，在下落过程中，化身为一只晶莹剔透的血色小蝙蝠，在古树林下的浓郁阴影中穿行，一直飞到古树林的边缘，才重新化为人形。
希尔琳娜前方几步，就是那宽广的圆台，圆台边缘的九根高三十米的巨柱将圆台围住，九根巨柱下，都有一个凹槽笔直的延伸至圆台中央的一块巨石下方，这根本不是什么圆台，而是一个巨大的祭坛！
希尔琳娜面色凝重的看着这个巨大的祭坛。
她并不是因为可以住进艾琳娜的公主殿才留下来的......大概。主要的原因还是因为这个祭坛所散发出的魔力。
白天在大殿中，希尔琳娜就感受到了这个祭坛散发出的磅礴魔力。这股魔力再以一种诡异的路线运行，但具体古怪在哪里，希尔琳娜又说不上来，只是隐隐觉得这个祭坛跟血族的命运之网有着千丝万缕的联系。
忽然间，一阵脚步声从远处传来。
糟糕！有人！
希尔琳娜身子一闪，藏入古树林中，探出个脑袋，向着脚步声传来的方向看去。
身披王袍的莫萨德，正与一位穿着华丽的血族贵族从青石板走向祭坛。
两人在祭坛前停下脚步。
“爱卿，后日，便是我血族的国庆大典了。”
“陛下，庆典的一切已经准备完毕，请陛下放心。”
“哼，不过是每年一次的庆典，本王有什么可担心的？费洛克斯公爵，你应该知道本王指的是什么吧？”
公爵！？这可是相当于超位法师的存在。
希尔琳娜暗暗咂舌。、
不过当年夜月依旧杀了不少，咱算算......差不多十几个吧。
“陛下，陛下的意思，臣当然明白，臣也深深的被陛下的计划感到叹服，与陛下的计划相比，国庆庆典根本不算什么。”
“那依你看，本王的计划，能有多大可能成功。”
“这个......臣不敢断言。”
“哼。”
莫萨德冷哼一声，面对祭坛，双臂打开，仿佛要环抱整座祭坛。
“当那群平民在欢庆国庆大典时，本王要在此处，举行我血族复兴之祭典，如果本王成功，我血族将崛起，再现当年爱琳女王的辉煌，到时候，本王的名字，也将会与爱琳·爱莎一起被传唱。”
“陛下圣明。”
费洛克斯对着莫萨德鞠躬行了一礼。
“只是，臣有些不解。”
莫萨德转过身来。
“说来听听。”
“臣不明白，为何要在这个关口，让外人入宫，还将此人放在陛下计划中的关键人物，艾琳娜公主身边？”
什么？！艾琳娜！怎么又扯到艾琳娜了。
希尔琳娜强忍住心中的震惊，继续听他们说下去。
“那希尔琳娜，也不过区区侯爵级，本王轻易就可杀死，但让一个侯爵保护艾琳娜度过这段关键时期，不是让本王可是省出派去保护艾琳娜的人手吗？而且，那个希尔琳娜身上血统纯正，应该不会比艾琳娜差，如果加上她，本王的计划不是又多了一分保障吗？”
“原来如此，陛下圣明，不过，臣还有一事不解。”
“说。”
“之前陛下派艾琳娜去各地巡游，却不派护卫保护，结果遭到曼特男爵的袭击，要不是那个希尔琳娜，恐怕艾琳娜现在已经多半遇险......”
“爱卿你觉得，一个小小的男爵为何有胆子敢袭击王国公主？”
莫萨德饶有兴致的问道。
“难道......是受人指使！”
“对，艾琳娜是本王放出去的一只诱饵，她身上还有本王牵着的鱼线，随时可以找回来，结果钓到了曼特男爵，啧啧，看来已经有人，猜到本王的计划，想要控制，甚至杀掉艾琳娜，不过无所谓，只要鱼线还在，鱼饵是死是活，其实无所谓。”
混蛋！莫萨德你个老王八蛋，竟然算计到咱头上了，而且为了你的什么狗屁计划竟然连你女儿都可以牺牲！
希尔琳娜怒从心起，恨不得现在就提着冥封砍死这个老王八蛋。
就在这时，距离希尔琳娜不远处的一片树林中，传来一个略显沉重的呼吸声。
“有人！是谁！”
莫萨德，费洛克斯，希尔琳娜，同时看向呼吸声传来的方向。

第七十章  莫萨德想要的尽兴
   费洛克斯手一指古树林，在他头顶上方，一块巨大的血色巨石凭空出现，如陨石般撞向他手指的方向。
   “轰”的一声巨响，一大片古树林被巨石撞得粉碎、折断，一道黑影堪堪与那巨石擦肩而过，飞至半空。
   被逼得现身的希尔琳娜那个气啊。
   你这个公爵莫不是耳聋了吧，那个呼吸声是咱发出的吗你就往咱这里丢石头，啊？咱吃你家大米了？就你这攻击准头，丢不丢公爵的脸啊。要是当年那些公爵都是你这样的，死在夜月手底下的公爵能翻上两倍。
   感知中，一道淡淡的气息飞快的遁走，消失在古树林中。
   希尔琳娜：咱日你个仙人板板。
   不过不管希尔琳娜心里是怎样的骂娘，既然已经被逼出来，现在也只能跑路了，蝙蝠双翼一闪，向宫殿群中急速飞去。
   “既然来了，就留下来吧。”
   费洛克斯全身笼罩在血光之中，犹如一道血色闪电，向着希尔琳娜追去，不过短短几个呼吸，费洛克斯就已经追上了希尔琳娜，伸手就抓向希尔琳娜的双翼。
   希尔琳娜回头一看，心中第一个念头：这货是犯血光之灾了吗？
   心中第二个念头：这货怎么丫的飞这么快。
   心中第三个念头：咱的可爱小翅膀是你这大猪蹄子可以染指的吗？
   抓住头上发带的一角，使劲一抽，近两米长的发带就被希尔琳娜扯下，长发飞舞，希尔琳娜手一挥，发带抽向费洛克斯。
   费洛克斯没有防备，见到发带抽来，下意识抬起手臂抵挡，发带如一条灵蛇在费洛克斯的手臂上缠绕了几圈。
   然后，希尔琳娜嘴角露出一个玩味的笑容。
   “圣光，将赐予我胜利！”
   随着希尔琳娜吟唱出这句某牧师的登场台词，发带上，亮起了耀眼圣洁的金黄色光芒，一阵炙烤般的剧痛从手臂上传来，费洛克斯吃痛，下意识抽回手，却正好将发带拉于眼前。
   费洛克斯瞬间感受到了万针扎眼的痛苦，泪水从眼角流出，惨叫一声，用另一只手遮住双眼，速度也自然慢了下来，在费洛克斯捂住双眼的同时，发带也悄无声息的松开了费洛克斯的手臂。
   几秒后，费洛克斯终于放下了挡在双眼前的手，双眼通红，就要再次追上去，一个黑色物体却猛然砸在了费洛克斯的脸上，力道之大，直接将这个血族公爵砸的后飞出数十米，摔落在地上。
   “爱卿，你没事吧。”
   费洛克斯狼狈的爬起，拿下脸上的黑色物体，扫视天空，，早已不见希尔琳娜的影子，这才向着走来的莫萨德单膝跪下，狠声道：“臣无能，让侵入王宫，偷听到陛下大计的贼人逃脱了。”
   “无妨，不过是只言片语，没多少有用的信息。不过，爱卿在与那贼人交手时，可否看出那贼人的相貌？”
   “那人待着面具，看不见相貌，不过身材矮小，淡金色卷发，大概是位于腰间的位置，臣觉得......和那希尔琳娜很相像。”
   “是吗。”
    莫萨德沉默良久，一挥手，远处，一只黑鸟飞来，扑腾着翅膀，落在了莫萨德伸出的手臂上，莫萨德对着黑鸟说道：
   “通知下去，从明日起，王宫护卫军集体出动，在王宫范围内，王都护卫军在王都极其周边范围，搜查一名身材矮小，淡金色卷发垂至腰间的可疑人员，所有待命的紫荆军团全部出动，在王都内巡查。”
   莫萨德手一扬，黑鸟再次腾空飞走，莫萨德看着黑鸟飞远，这才再次看向费洛克斯。
   “费洛克斯公爵，是光吗？”
   “绝对是！”
   费洛克斯肯定的答道，看向了自己之前被发带缠绕的手臂，衣服完好无损，不过当费洛克斯掀起衣服，露出的，是宛如受到灼烧的手臂。
   “光，呵呵，真的是光。”
   莫萨德低声笑道。
   “越来越有意思了，自从三千年前，血月一族彻底消失，血族中就再也没有人能施展光了。”
   “陛下，那人在施展‘光’之前，好像说过一句话，不过依臣看来，很有可能是施展‘光’必须的咒语，真正施展光的，应该是一件上古的魔道具。”
   “咒语，上古的魔道具，有意思。”
   莫萨德舔了舔嘴唇，话锋一转：“不过爱卿啊，最让本王感到有意思的，还是你手中握着的东西啊。”
   费洛克斯一愣，抬起手，这才看到自己手中捂着的一只——女仆穿的皮鞋。
   “这......”  
   费洛克斯傻眼了，万万没想到，将自己直接砸在地上的，竟然是一只皮鞋。
   “哈哈哈，费洛克斯，是不是很有意思，是不是很有意思？哈哈哈......”
   莫萨德扬天长笑，费洛克斯脸颊抽搐，一言不发。
   最终，
   “陛下，现在出现这么多变数，很有可能打乱陛下的计划，陛下难道不应该做一些准备吗？”
   莫萨德停止了大笑，眯起眼睛，看着费洛克斯。
   “费洛克斯，你是在命令本王吗？”
   声音冰冷，没有一丝温度。
   “！”
   费洛克斯心中大惊，“扑通” 一声，双膝跪在莫萨德面前，将头深深埋下：“陛下，臣不敢，臣知错了。”
   “费洛克斯。”莫萨德俯下身子，伸出一只修长的手指，挑起了费洛克斯的脸，让费洛克斯与自己的双眸直视：“费洛克斯，你要记住，在本王心中，威胁本王，是本王最不喜欢的事情之一，如果你刚才的话真的让本王感受到了威胁的味道，就算你是世袭公爵，也没有可能活下去。”
   说完，重新站直，看向了希尔琳娜离去的方向：“如果真的一帆风顺，本王都会感到无聊的。就像当年的黑白死神，啧啧啧，灭掉了多少血族家族，还盗走了血族的半神器，那样才有意思，对不对？费洛克斯。”
   费洛克斯冷汗直流，依旧跪着，不敢有丝毫动作。
   “哼，无趣。”
   见到费洛克斯一言不发，莫萨德冷哼一声，看向了祭坛：“黑白死神，当年你还没让本王玩尽兴就消失了，就不知道今次，能否让本王感到尽兴呢？” 

请假
今天过生日，就请假一天吧。
第七十一章  早上的搜查
   咚咚咚，咚咚咚。
   “开门，快开门！王宫护卫军执行任务，快点开门！”
   粗暴的敲门声和某人同样粗暴的喊声将希尔琳娜从睡梦中吵醒。
   “快点开门！再不开门，我们就破门而入了！”
   希尔琳娜昨晚本就因为那个辣鸡公爵费洛克斯的耳聋憋了一肚子火，现在又有人将自己从自己看来是头等大事的睡眠中吵醒，还在威胁自己，怒气值瞬间飙升至max，翻身下床，光着脚冲到紧闭的房门前，不留余力的将房门一脚踹开，劈头盖脸就是一顿臭骂：“咱番茄你个西红柿！OO你个XX！大早晨来催命的是吧？阎王他都没起床呢！在咱的门前瞎哔哔，你们是不是活的不耐烦了？”
   门外，站着两名身穿铠甲的卫兵，娜娜也站在旁边。
   那两名卫兵估计是被希尔琳娜劈头盖脸的一顿臭骂给骂懵了，张大嘴巴，半天没缓过神来。
   希尔琳娜看见这两卫兵半天不说话，另一管怒气值已经在积攒了，将目光看向一旁的娜娜：“你找咱有什么事？”
   娜娜面色古怪的耸了耸肩，指了指那两个卫兵：“不是我找你，是他们要找你。”
   希尔琳娜又把目光望向了两个卫兵。
   两个卫兵也是回过神来，同样面色古怪的耸了耸肩：“不是我们要找你，是我们的队长要找你。”
   “你们队长找咱？那他人呢？”
   两个卫兵对视一眼，齐齐指了指希尔琳娜刚才一脚踹开的房门。
   刚才希尔琳娜的那一脚，让房门直接撞在了偏房的墙壁上，此刻房门已经因为撞在墙壁上所产生的弹力反弹回来，希尔琳娜又是毫不客气的一脚再次将房门踹开，房门重重的再次砸在墙壁上，发出“噗”的一声。
   两名卫兵不知为何倒吸了一口凉气。
   等等，木门砸在木质墙壁上，怎么会发出“噗”的声音呢？而且第一次撞在墙壁上，好像也是“噗”的声音吧，这声音，好像有点不对劲啊。、
   希尔琳娜再再（这个叠词不是失误）次一脚踹在了弹回的房门上，房门再再次狠狠撞向墙壁，又是“噗”的一声。
   两名护卫不知为何再次倒吸一口凉气，娜娜也是脸色复杂的看向希尔琳娜，一副欲言又止的样子。
   希尔琳娜带着疑惑，趁着房门再再再（这同样不是失误）次弹回前走出偏房，看向了房门撞击了三次的墙壁。
   一个身穿（在希尔琳娜看来）流里流气的铠甲，拿着一杆（同样是在希尔琳娜看来）花里胡哨的长枪的血族，口吐白沫，深深嵌入了本就不是很厚的木质墙体中，全身还在有一下没一下的抽搐。
   “这是你们队长？”
   希尔琳娜狐疑的问道。
   两名卫兵点点头。
   “切，被木质的房门撞几下就这样，你们队长还真不是一般的废柴，而是特别废柴的废柴。”
   “那个......”
   一名卫兵像个学生一样弱弱的举起了手。
   “这位小姐可能不知道，王宫内所有的木质宫殿都是用位于世界北端的‘海中木’所制成，这种木头比一般的青铜还要坚固，甚至紫荆军团中的一些部队都是使用‘海中木’所制的防御器具。”
   “诶诶，是这样吗？”
   希尔琳娜挠挠头。
   “呃，的确是这样。”
   希尔琳娜看了看嵌入墙体中的卫兵队长，忽然一抬脚，冲着卫兵队长的身上一脚一脚踩了下去，边踩还一边嘀咕：
   “咱叫你打扰咱睡觉，咱叫你使劲敲咱的门，咱叫你威胁咱，咱叫你.......”
   一直踩了几十脚，希尔琳娜这才感到解气，满意的跺了跺脚，转过身子，看向早已经躲得远远的两名卫兵，一脸核善的微笑：“跑那么远干什么啊？咱还不知道你们来找咱有什么事呢”
   两名卫兵对视一眼，都从对方的双眼中看到了浓浓悲壮，，一名卫兵上前一步，刚要开口，就被另一名卫兵拦住了：“兄弟，你上有老眼昏瞎的老母，下有嗷嗷待哺的孩童，还是我去吧。”
   “不，兄弟，你才刚刚结婚，我不想看到第妹早早地就守了寡，还是我来吧。”
   “不，兄弟，还是我来吧。”
   “不，兄弟，还是我比较适合。”
   “不，兄弟......”
   “不，兄弟......”
   两名卫兵深情款款的看着对方，在确认过眼神，你就是我爱的人——之前，“嘭！”
   两人回头看去，就见到希尔琳娜一脚跺碎了脚下的一块青石板，脸上核善的笑容翻了两倍，是双倍的核善：“咱叫你们说话，别在那磨磨唧唧！”
   “咿！”
   两名卫兵鼠躯一震，发出了不似男人的声音，最后互相看了对方一眼，满脸的被悲壮，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。
   两人同时，用近乎嘶吼的语气说道：“昨天王宫内出现刺客，我们奉命搜查王宫，请这位小姐配合。”
   “早这么说就完事了嘛。”
   希尔琳娜不耐烦的砸吧砸吧嘴。
   “你们搜去吧。”
   两名卫兵不可置信地对视一眼，如蒙大赦般跑进了希尔琳娜所住的偏房，希尔琳娜光着小脚靠在门框上，向娜娜问道：“怎么不见艾琳娜呢？”
   “公主殿下还未起床。”
   “是吗，那起的真够晚的”
   希尔琳娜丝毫不在意一旁娜娜古怪的眼神，若有所思的点点头，看向偏房内，大喊一声：“别用你们的咸猪手碰咱的东西！”
   一名正准备翻开希尔琳娜被子的卫兵将手快速的收了回去。
   没一会儿，两名卫兵走出偏房，用一种想看但又不能看的眼神有意无意的扫向了希尔琳娜。
   希尔琳娜也是明白，昨天自己的卷发肯定是被看到了，这两名卫兵应该是在确认，希尔琳娜也不在意，但卫兵从见到自己起就用那种想看又不能看的眼神看着自己，让希尔琳娜感到心烦 ，一甩自己垂至脚踝的卷发，冲着卫兵喊道：“你们想看就看，反正咱也不是那刺客，你们看了就看了，但你们那是什么眼神？咱就那么不堪入目吗？”
   两名卫兵面露尴尬，眼神飘闪。
   还是一旁的娜娜干咳一声，小声的说道：“希尔琳娜小姐，你应该整理一下你的仪表。”
   希尔琳娜一愣，看向自己的身体。
   希尔琳娜穿的是昨天向艾琳娜借的一件吊带裙，不过因为一晚上的睡眠，以及艾琳娜与希尔琳娜的体型差异，一根吊带已经滑落，露出希尔琳娜到大片雪白的胸膛——平坦的飞机场。
   就在希尔琳娜看着自己暴露在空气中胸膛愣神的时候，其中一名卫兵却不识时务的说道：“这位小姐，那个刺客有着跟小姐您一样发色，垂至腰间的卷发，不知小姐您......能不能让我......确认，呃，就是摸一下小姐您的长发，确认一下。”  
   希尔琳娜冷冷的抬起头，注视着说这番话的，那个战战兢兢的卫兵，冷冷地从嘴里吐出几个词语“变态，发控，去死。”
   在长发上加持上魔力，长发一甩，抽在那名卫兵的脸上，直接将那名卫兵抽得飞起，飞出了公主殿的大门，希尔琳娜冷冷扫了另一名冷汗直流的卫兵一眼，语气冰冷的说道：“变态，带上你的队长，滚。”

第七十二章  宴会
   赶走了三名王宫护卫军的卫兵，希尔琳娜再次回到房间睡觉，一定要把昨天没睡足的觉给补回来。
   这一觉睡醒，已经是正午时分，希尔琳娜起来简单洗漱，就来到了艾琳娜所住的正房。
   此时午饭已经准备好，三份热气腾腾的牛排摆在一张长方形的餐桌上，希尔琳娜一点也不客气，在一个位置上坐了下来，刚刚被娜娜叫醒，洗漱完毕的艾琳娜也正好坐在了主位上。
   “艾琳娜，起的这么晚啊。”
   希尔琳娜随意调侃道。
   “希尔琳娜小姐不也是才起来吗？娜娜都跟我说了，希尔琳娜小姐被搜查的卫兵叫醒后又接着睡了。”
   艾琳娜有些小委屈的鼓了鼓脸颊。
   “咱是因为第一次睡王宫，难免有些不适应，倒腾的半夜才睡，艾琳娜在王宫生活这么多年了，应该不会不适应吧。”
   “我也不知道怎么回事，就是觉得好累，还想继续睡，但我昨天晚上明明早早就睡着了啊，真是奇怪。”
   “是吗。”
   希尔琳娜眼生中闪过一抹精光，正握着刀切着牛排的手也是顿了一下，随即恢复正常。
   “艾琳娜估计是因为咱住在这里，所有睡不安稳吧。”
   “没、没有，绝对没有，我绝对不会提防希尔琳娜小姐的！”
   希尔琳娜看了看惊慌失措的艾琳娜，笑了笑：“咱是开玩笑了啦。”
   “是、是这样吗？”
   餐桌上，希尔琳娜时不时与艾琳娜闲聊几句，不过更多的时候还是低着头心不在焉的切着牛排，听着娜娜与艾琳娜的交谈，想着自己的事情。
   不过艾琳娜与娜娜的感情与其说是主仆，到更不如说是姐妹，娜娜在艾琳娜心中的地位之高，从娜娜身为女仆却可是与主人同桌吃饭就可以看出。
   吃过午饭，希尔琳娜与艾琳娜相视一笑，随即不约而同的回到房间，关上房门睡觉去了，气得娜娜是直跺脚。
   又是一觉睡到晚上，希尔琳娜这才起来，陪同艾琳娜去参加一个每年国庆大典前在王宫内一座大殿里举行的，上级贵族青年间的宴会。 
   宴会开幕时，莫萨德也出现在宴会上，随意讲了几句开场白，视线一直落在希尔琳娜身上，希尔琳娜低着头，嘴角挂着笑意。
   老混蛋，你要是能从咱身上看出一点线索，咱希尔琳娜跟你这个老混蛋姓！
   希尔琳娜虽然社交礼仪技能已经达到了max，但真心觉得跟这群靠着自己象征血脉的黄金色头发，自以为是的血族小金毛没什么好社交的，从侍从手中拿过一杯葡萄酒，就独自站在一个角落，静静打量着满大殿的小金毛。
   不过令希尔琳娜没想到的是，艾琳娜竟然也同自己一样，拿了一杯低度数的葡萄酒，有些失落的站在希尔琳娜旁边。希尔琳娜原本想开口，但感受到艾琳娜身上散发出的低落氛围，还是闭上了嘴，轻轻抿着杯子中的葡萄酒。
   “十一公主，你怎么在这里啊，让我找了好久啊。”
   艾琳娜在莫萨德一干儿女中排行十一，因此又被称为十一公主。
   希尔琳娜顺着声音望去，就见到一个把自己打扮的花里胡哨，一看就是那种自我感觉良好的小金毛，满脸笑容的走了过来。
   “你好，格罗斯少公爵。”
   艾琳娜勉强打起精神，跟走过来的小金毛打招呼。
   在血族世界中，如果一名血族有着贵族血脉，但并没有达到那个贵族的等级，一般在称呼时，就会在贵族等级前加上一个“少”字。
   “十一公主，我说过很多遍了，直接叫我格罗斯就好，要不然直接叫我格罗斯公爵也行，不要说是‘少公爵’我迟早都会成为真正的公爵的。”
   果然，是个自我感觉良好的小金毛，那咱祝你在化成灰之前能成为公爵吧。、
   希尔琳娜在心中冷笑道。
   “十一公主怎么一个人在这里啊，要不要跟我一起参加宴会？”
   “对不起，我不是一个人。”
   艾琳娜不冷不热的说道。
   希尔琳娜在心中夸赞艾琳娜：虽然平常有些呆有些弱受，但好歹是个公主，在交际方面还是有些架子的。咦？不对啊，她刚才说不是一个人这里就我们两个人加个小金毛，还有谁......马萨卡，不会是咱吧？
   希尔琳娜猜想得到了印证。
   格罗斯转过头，打量起希尔琳娜，在看到希尔琳娜淡金色的双马尾时，眼中有着一抹淡淡的不屑。
   所以说咱不喜欢跟小金毛们搞社交啊，一个个拽的跟二五百万一样，明明血脉辣鸡的一逼，却非觉得自己高人一等。
   “这位小姐是？”
   被当成工具人加挡箭牌的希尔琳娜无奈的耸耸肩。
   “咱叫希尔琳娜。”
   “坳，我听父亲说起过你，说你是百年来第一个敢跟陛下谈条件的人。”  
   格罗斯眼神中又多了一丝像是看智（喵）障的鄙夷。
   你们血族人一个个跟个软脚虾一样不敢提条件，咱提个条件怎么整的跟咱是个二愣子一样啊！
   格罗斯无视了希尔琳娜，向艾琳娜伸出一只狗爪——不好意思，希尔琳娜的怨念已经具体化了——一只手，“十一公主殿下，一会儿可否跟我跳支舞呢？”
   “不好意思，还是算了吧，格罗斯少公爵还是找别人吧。”
   艾琳娜冷冰冰的答道。
   “十一公主，跟我跳支舞而已，总比在角落待着要好。”
   “真不好意思，我有些不舒服。”
   “十一公主殿下，就勉强跟我跳一支舞吧。”
   格罗斯直接上手抓向了艾琳娜的手腕。
   就在格罗斯即将抓到艾琳娜手腕时，艾琳娜身体僵硬脸上露出了惊慌神色，双眼紧闭，就在这时，一只小手从侧面伸出，抓住了格罗斯的手腕，
   “既然人家艾琳娜公主都拒绝你两次了，再纠缠下去是不是有些失了你们这些上级血族的高贵呢？”
   希尔琳娜笑吟吟的看着脸色难看的格罗斯。
（真的一个收藏都没有，我要哭了）

第七十三章  宴会（2）
   “你！”
   格罗斯面色铁青的想要抽回手，	却发现希尔琳娜的小手像只铁钳一样死死的抓住他的手腕。
   格罗斯尝试多次都失败后，表情开始扭曲。
   “区区下等贵族，竟然对我堂堂公爵下手，你是活得不耐烦了吗！”
   “是啊，堂堂自称公爵的‘少公爵’，竟然想像现在的咱一样对公主殿下下手，你也是活得很焦躁啊。”
   “可恶！”
   “哟，十一妹，格罗斯，你们在这里啊。”
   希尔琳娜寻声望去，就见到一个二十多岁，跟莫萨德长得有五分相像的青年面带笑容的走了过来，看到希尔琳娜死死抓住格罗斯的手腕，面露惊讶之色：“你们这是在干什么？”
   “一王子殿下。”
   “大哥。”
   格罗斯与艾琳娜向着青年恭敬的喊道。
   原来这个长得跟莫萨德一样欠揍的小金毛就是血族的一王子啊。
   希尔琳娜心中想到，松开了格罗斯的手腕，冲着一王子说道：“这家伙要非礼你十一妹，你身为艾琳娜她大哥，就自己看着办吧。”
   “你！”
   格罗斯脸是彻底绿了，不就是抓个手腕吗？这多正常的一件事，他喵的怎么就成了非礼了？
   “格罗斯，有这事？”
   一王子瞟了一眼格罗斯，格罗斯的冷汗瞬间就下来，这个一王子本就是个狠角色，这几年对艾琳娜又是十分疼爱，这要是被坐实了，自己不死也得脱层皮。
   “误会，一王子殿下，都是误会。”
   格罗斯狠狠瞪了希尔琳娜一眼，又连忙冲着一王子赔笑道。
   “是吗？那是最好了。”
   一王子收回眼神，仔细打量一番希尔琳娜，眼前一亮：“十一妹，这位美丽的小姐是谁，我以前咱宴会上怎么从来没有见到过。”
   “大哥，这是希尔琳娜小姐，是父王为我招来的护卫。”
   艾琳娜对她的大哥是十分的恭敬，给一王子介绍完希尔琳娜，又向希尔琳娜介绍起一王子。
   “希尔琳娜小姐，这位是我血族的一王子殿下，洛兹，是我的大哥。”
   “原来是希尔琳娜小姐啊，我听说有一位神秘而美丽的小姐连续两次救了十一妹，早就想去感谢一番，没想到希尔琳娜小姐竟然比传言中还要美丽。”
   洛兹伸出一只手。
   “希尔琳娜小姐可否跟我共舞？”
   希尔琳娜没搞明白，为什么这做箭牌侠帮别人挡箭会把自己也给扯进去，现在跟这个长得跟莫萨德一样欠揍的一王子洛兹说话，希尔琳娜都在强忍着上去抽他嘴巴子，呼他熊脸子的冲动，还跳舞，你在想什么桃子？没办法，这都是对莫萨德深沉的怨念。
   “一王子殿下，咱只是护卫艾琳娜安全的一名下级贵族，这次跟着艾琳娜来也只是长长见识，一王子殿下如此有身份的人，还是另找他人吧。”
   希尔琳娜决定先礼后兵，先把自己身份放低，看这个洛兹还好不好继续纠缠。
   “身份什么的无所谓了，跟希尔琳娜这样的美丽小姐跳一支舞，这次宴会也不枉此行。”
   希尔琳娜算是知道为什么艾琳娜讨厌那个格罗斯却对这个一王子充满敬畏。
   两人都是耍流氓，但格罗斯是明着耍流氓，而这个一王子却是暗着耍流氓。
   既然这个洛兹还要继续纠缠，礼已经尽到了，接下来就是兵了。
   希尔琳娜上前一步。
   “一王子殿下，你是萝莉控吗？”
   洛兹面色一僵，直接被这个问题给问懵了。
   “不、不是啊。”
   希尔琳娜又上前一步，已经完全快靠在洛兹身上了，逼得洛兹身子后仰。
   “既然不是萝莉控，那就不要缠着咱。”
   “希尔琳娜小姐可能误会了，我邀请希尔琳娜小姐跳舞，并不是因为希尔琳娜小姐的外在因素，而是真心喜欢希尔琳娜小姐的内在。”
   希尔琳娜再次上前一步，整个人已经完全要扑倒洛兹身上，搞得洛兹很是尴尬，只能往后退了一步。
   “敢问一王子殿下，你了解咱的什么内在？咱跟你不过认识不到两分钟，你怎么可能了解咱的内在？”
   “希尔琳娜小姐，做人要时刻冷静，你先冷静一下......”
   “你又怎么知道咱这一副不冷静的样子不是装出来，用来引起你的注意的？”
   “呃......”
   洛兹觉得，邀舞邀到这份了，这次邀舞，着实狼狈与失败。
   希尔琳娜见到洛兹的狼狈样，见好就收，回撤一步，耳边又是传来一个声音。
   “十一妹，这是上级贵族的宴会，你怎么带着一个下级贵族来了？这下级贵族是你的护卫吧，我们都没到护卫，就你一个人带了，难道是想搞特殊吗？而且你这个护卫不知礼数，接连冲撞了格罗斯公爵和大哥，你这个主人是怎么管教手下的？”
   希尔琳娜四十五度角仰望天空，无语问苍天。得，这又来一个搞事的。
   回头看去，就看到一个比洛兹年龄略小一些，身着华丽的女子走过来。
   “三妹，你这么说过分了。”
   洛兹皱着眉头，开口说道。
   “哼，十一妹，难道不是吗？”
   希尔琳娜看向了艾琳娜，艾琳娜低着头 双拳紧握，轻声唤了一声：“三姐，不是这样的。”
   怪不得艾琳娜不喜欢这个宴会，要躲到角落里来，光就是这格罗斯一个流氓，还有这个看样子是三公主的女子，就不是性格有些软弱的艾琳娜可以应付的。
   女子看到艾琳娜认错，又见到洛兹已经有些冷冽的眼生，冷哼一声，扫了一眼希尔琳娜，嘴角扯出一个讥讽的笑容：“这里是上级贵族的宴会，区区下级贵族，还是赶紧滚吧。”
   说完，转身就要离开。
   希尔琳娜看着依旧低着头的艾琳娜，轻叹一声，真不知道每年这个娜娜不会陪同在身边的宴会，艾琳娜是怎么熬过来的，不过既然今次自己在这里，就要替艾琳娜好好收拾收拾这群小金毛们。
   “这位小姐，请等一下。”
   希尔琳娜出声喊道。
   “干什么？”
   女子转过头来，还是一副不屑的表情。
   “敢问这位小姐可是三公主殿下？”
   “是又怎么样？”
   “没怎么样，就是有些事情，想跟三公主殿下聊一聊。”
   希尔琳娜的脸上露出一个没有温度的笑容。

第七十四章  宴会（3）
“想跟我聊聊？”
女子狐疑的看了一眼希尔琳娜。
“我跟你这个下等贵族没什么好聊的。”
希尔琳娜微微低头，将大半张脸藏在阴影中，伸出舌头，舔了舔上翘的嘴角。
“什么血族三公主，不就是只浑身散发着嫉妒的败犬吗？”
“什么？你竟敢......”
“咱说得有错吗？从宴会开始就躲在旁边偷窥，咱原本懒得理你，但谁想你偏自己跳出来像只败犬一样嚎叫。”
希尔琳娜微低着头，走向了女子。
“你不就是嫉妒吗？嫉妒有人喜欢艾琳娜，但没人喜欢你；一王子殿下对艾琳娜很是宠爱但对你不冷不热。”
希尔琳娜步步逼近，女子铁青着一张脸向后退去。
“你嫉妒艾琳娜比你漂亮，比你受欢迎，不跳出冲着艾琳娜嚎叫你就活不下去。”
女子后背撞到一根柱子上，无路可退，希尔琳娜上前一步，紧贴着女子发抖的身体，缓缓抬头，一双猩红的眸子注视着女子的双眼。
“怎么？咱有哪里说错了吗？”
女子脸颊抽搐，嘶声咆哮：
“你不过就是个下等贵族，区区低贱的下等贵族。”
“嗨。”
希尔琳娜轻叹一声，转身，闲庭信步般向前随意跨了一步。
“你还真是执迷不悟，本来是不想用它的。”
希尔琳娜骤然转身，双眸中血光滔天，在希尔琳娜双眸中各自形成了两个深不见底的旋涡，直视着三公主的双眼，朱唇轻起，吐出恶魔般的低语：
“跪下。”
“你！”
三公主浑身颤抖，紧紧抱住身后的柱子，发出凄厉的哀嚎：
“你不能这样！我是高贵的血族三公主，你不能这样命令我！”
“对于不听话的孩子，咱会有很可怕的惩罚的。”
希尔琳娜伸出左手食指，放于唇上，双眸中的旋涡飞速旋转：“所以呢，要乖乖跪下哟。”
“嘭”
三公主身体不受控制的跪下，跪在了希尔琳娜身前。
之前希尔琳娜惹出来的动静就不小，吸引了很多人的注意，三公主这一跪，跪的清脆响亮，瞬间就吸引了大殿中大半人的目光。
“那跪着的人好像是三公主殿下。”
“那个让三公主殿下跪的人是谁？淡金色发色，应该是个下等贵族，下等贵族为什么会出现在这个宴会上。”
“三公主为什么会给一个下级贵族下跪？三公主到底是怎么了？”
别说不知道情况的人了，就连洛兹，艾琳娜和格罗斯都懵了。
格罗斯和洛兹反应比较快，上前一步：
“希尔琳娜，你死定了！让公主殿下给你下跪，你死定了！谁也救不了你！”
“希尔琳娜小姐，这样真的过火了！”
希尔琳娜转过头，双眸冷冷的盯着洛兹和格罗斯，红唇轻起：“闭嘴。”
格罗斯和洛兹同时身子僵住。
他们从希尔琳娜身上，准确来说，是希尔琳娜的双眸中，感受到一股君临天下，裁决他人生死只在一念间的气场。这股气场，格罗斯和洛兹在一个人身上感受到过——莫萨德。不过莫萨德的气场中，更多的是杀气与戾气，而希尔琳娜身上更多的，却是充满危险与死亡的神秘。
希尔琳娜转回头，看着跪在地上，浑身不停颤抖，嘴里还在嘶吼着的三公主。
希尔琳娜轻轻俯下身子，伸出跟手指，挑起三公主的下巴，动作跟昨天的莫萨德一模一样，当然，希尔琳娜本人是不知道的。
被希尔琳娜挑起头颅，三公主停止了颤抖和嘶吼，双眼涣散的看着希尔琳娜，忽然爆发出一轮咆哮：
“你不能这样对我，我是高贵的三公主！我不能听你的命令，不能给你这个下贱的下级贵族下跪......”
“啪！”
一声响亮的耳光，希尔琳娜一巴掌狠狠扇在了三公主的脸上。
“你敢打我，你这个下贱的贵族竟然打我！”
“这一巴掌，是替你那被你称为‘下贱贵族’的母亲打的。”
三公主面容开始扭曲，抬起头，死死盯着希尔琳娜：
“你是怎么知道的，你是怎么知道的！是不是艾琳娜那个贱人告诉你的！一定是艾琳娜那个贱人......”
“啪！”
又是一巴掌。
“嘴巴放干净的。对了，咱刚才忘说了，你还嫉妒艾琳娜一点。”
希尔琳娜再次挑起了三公主的头颅：
“你还嫉妒艾琳娜血脉比你纯正，是正统的王室血脉，血脉比掺杂着男爵血脉的你要强的多！”
“你个贱人！你个低贱的下级贵族！”
“啪！”
希尔琳娜再次毫不留情的一巴掌扇过去。
“收起你那高高在上的优越感，在三千年前，你这个掺杂着男爵血脉的王室血脉也就是你口中‘下贱的下级贵族’，在一万年前，你这种垃圾血脉就连贵族都算不上。还成天以为自己高高在上，也不知道你这垃圾血脉有什么资格高高在上，就是因为有你这样明明血脉垃圾还自以为是的蠢货，血族才会日渐衰落，血月一族才会彻底消失！”
“希尔琳娜小姐！”
一声近乎哀求的悲鸣从身后响起，随即，希尔琳娜就感受一个人从后将自己抱住，两只纤细的胳膊从后方死死搂住自己的腰，艾琳娜的带着哭腔在希尔琳娜耳边哀求：
“希尔琳娜小姐，够了，不要在说了，她是我的三姐，求求你，不要再说了。”
希尔琳娜轻叹一声，艾琳娜还是太善良了，拍了拍艾琳娜搂住自己的双手，柔声安抚：
“好了，没事了，既然艾琳娜求情，咱就不再说了。走吧。”
希尔琳娜想走，但是有人不想要希尔琳娜走。
三公主已经彻底失去理智了，披头散发，面容扭曲，一把抓住了希尔琳娜的衣领：
“你说的都是假的！根本不是这样的，根本不是这样的！还有那个贱人，那个贱人艾琳娜，她就是贱人！”
“啪！！！”
这一次，希尔琳娜是彻底厌烦了，一巴掌直接将三公主扇飞出去，撞到了一旁的石壁上，整张脸肿的跟猪头一样，跌坐在地上，不断的咳血。
“皮真厚，打得咱手疼。”
希尔琳娜甩了甩通红的小手，温柔的将艾琳娜搂住自己腰肢的双手解开，艾琳娜死死不放，希尔琳娜无奈，轻轻解开艾琳娜的一只手，与艾琳娜十指相扣，艾琳娜浑身一颤，松开了搂住希尔琳娜的双手。
“等一下，咱一会儿就回来。”
希尔琳娜在艾琳娜耳边低语，松开了与艾琳娜十指相扣的手，走到了不停咳血的三公主身前，蹲下身子，轻声在三公主耳边说道：
“如果再干侮辱艾琳娜，咱会让你生不如死。”
说完，站起身，扫视全场：‘
“如果你们以后谁敢侮辱艾琳娜，三公主就是你们的榜样！”

第七十五章  宴会（4）
“啪啪啪”
清脆的鼓掌声在寂静的大殿中是那么的突兀，众人寻声望去，在见到鼓掌之人后，纷纷退避。
众人自动让开一条路，一名面容略显阴柔，二十多岁的青年男子鼓着掌从众人中走出。
希尔琳娜面无表情的看着这个似笑非笑的青年男子，心中不由一声叹息。
青年男子向着希尔琳娜走来，身后的披风无风飞扬，希尔琳娜则静静的站在原地，就在青年男子距离希尔琳娜还有十米左右的距离时，一道雪白的身影，忽然挡在了两人中间，将希尔琳娜护在身后，声音颤抖地说道：
“父王，不是这样的，不关希尔琳娜小姐的事，是我让希尔琳娜......”
艾琳娜话还没说，一只小手搭在了艾琳娜的肩头，艾琳娜回头看去，正对上希尔琳娜一双柔情似水的眸子。
此时，希尔琳娜双眸中深不见底的旋涡已经消失，血光如湖面上的微波在希尔琳娜眼中荡漾，温柔的洗涤了艾琳娜心中的恐慌，艾琳娜不自觉地向后退去，正好将挡在身后的希尔琳娜暴露在莫萨德面前。
莫萨德的鼓掌还在继续。
“希尔琳娜，本王真是没有看错你，艾琳娜已经能完全信任你，你也把艾琳娜护卫的非常好。”
希尔琳娜低着头，走到距离莫萨德一米的距离时停下，行了一个礼： 
“陛下过奖了，咱也是在履行陛下交给咱的职责。”
“嗯。”
莫萨德停止了鼓掌，看着低着头的希尔琳娜，脸上似笑非笑的表情更浓郁了几分。
“你干的很不错，三公主教训了也就教训了，不过嘛......三公主还未出嫁，能打三公主的，只有本王以及她的兄长，希尔琳娜你扇了三公主那么多下，好像有点越界了吧。”
莫萨德身上爆发出一股浓烈的杀气，使整座大殿内的血族噤若寒蝉。
莫萨德成为血族君主百年，之所以被冠上“嗜血暴君”的称号，还是因为莫萨德喜怒无常的性格，有时犯了重罪都有可能活下去，但有时因为一点小错都可能死无葬身之地。在莫萨德这种性格下，依然有几条底线是碰不得的，三千万伏，一碰就死，这其中的代表，就是越界。
此时按照莫萨德的意思，希尔琳娜使用了本该自己才能使用的权利，如果希尔琳娜不能给出一个令他满意的答复，他不介意让希尔琳娜尝尝三千万伏电压的滋味。
希尔琳娜依旧低着头，却如昨天在大殿上时一般无二，巧妙的卸掉了莫萨德的杀气，轻声答道：
“不知道以一个长辈的身份教训小辈，这样算不算越界？”
莫萨德眯起眼睛：
“你说什么？”
希尔琳娜在脑海中大喊一声：
“爱琳，快出来救急啦！”
下一刻，一股古老沧桑的气息从希尔琳娜身体中蔓延而出，希尔琳娜抬起头，直视着莫萨德，朗声道：
“不知道以一个长辈的身份教训小辈，这样算不算越界？”
莫萨德眼瞳急剧收缩，盯着希尔琳娜，脸上那丝若有若无的笑容终于消失，但面无表情，依旧让人猜不到他在想什么。
良久，莫萨德终于开口：
“不知前辈你贵庚？”
“陛下，问女孩子年龄，可是很不礼貌的哟，前辈不敢当，不过比陛下你大就是了。”
“前辈说笑了，我血族规矩，要称呼比自己大百年以上的血族贵族为前辈，本王也不敢坏了规矩，依前辈身上的气息来看，应该比本王大了不止一百岁，本王称呼一声前辈，又有何妨？”
莫萨德深深看了希尔琳娜一眼，脸上又挂起那抹若有若无的笑意：
“既然前辈是以长辈身份教训一下本王的三女儿，自不算是越界，本王刚才有些冲动了。”
“陛下言重了。”
“既然如此，本王就先走了。”
莫萨德挥挥手，早已经昏迷的三公主浮空，跟在莫萨德身后飘着离开了大殿。
几乎莫萨德一离开，大殿内的气氛就又开始活跃起来。
“我靠，不是吧，那个小女孩是比陛下还大的人？”
“嘿嘿，那谁，你刚才不是说要强娶那个小女孩为妾吗？怎么？现在不上去试试？”
“试个毛啊！陛下都有二百多岁了，陛下都认前辈，那都至少三百岁，三百岁还是个小女孩的模样，最终绝对是千年老萝莉。”
希尔琳娜听着周围的议论，苦笑着摇摇头，轻声道：
“这个希尔琳娜，真是个机灵鬼啊。”
大殿中的所有人，几乎都忽略了一件事，那就是就算莫萨德叫希尔琳娜一声前辈，也不会就这么轻易放过希尔琳娜。
莫萨德之所以放过希尔琳娜的原因，就是希尔琳娜在三公主的问题上耍了个心眼，把一个臣子越界使用君主权利殴打三公主的事件，借助爱琳活过无尽岁月的灵魂碎片，变成了一个先辈对小辈的教训，这样谁也不能说不是。
   “希尔琳娜小姐，你、你真的是父王的先辈吗？”
艾琳娜来到希尔琳娜身边，声音中带着说不尽的复杂。
也对，任谁发现跟自己相处了好几天的小萝莉竟然是个比自己爹都大上一轮，可以做自己奶奶的人，谁的心里都会非常复杂。
“这个问题，你就留着问希尔琳娜。”
“嗯？什么？”
名为“希尔琳娜”这具躯体的现在操控者爱琳笑着轻声呢喃了一句，下一刻，古老沧桑的气息消失，仿佛希尔琳娜整个人被注满了活力，希尔琳娜随意挥了挥手：
“虽说咱实际年龄比陛下要大，但是咱出生后基本上都在沉睡，醒着的时间估计还没你长呢，你把咱当妹妹就好，不过咱还是希望当姐姐......呜啊！”
希尔琳娜话还没说完，双肩就被艾琳娜双手扣住，将希尔琳娜身体旋转九十度，跟艾琳娜面对面，不给希尔琳娜反应的时间，艾琳娜直接扑到了希尔琳娜怀中。
这、这又是闹哪样啊？
希尔琳娜满头雾水，却敏锐的感受到，自己肩头的衣物忽然有些湿漉漉的。艾琳娜带着哭腔的声音在耳边响起：
“姐姐，真的很感谢你，你是除了娜娜，第二个真心对艾琳娜好的人，艾琳娜与姐姐不过认识几天，姐姐就能拼上一切保护艾琳娜，艾琳娜真的、真的......”
艾琳娜泣不成声，希尔琳娜只能无奈的摇摇头。
算了，就让艾琳娜抱一会儿吧，最开始就是想利用一下艾琳娜，怎么又认了个妹妹啊！夜月还在为他的四个未婚妻发愁呢，咱这又认了个妹妹，夜月知道后会不会打死咱呢？

第七十六章  庆典
“这个庆典在正午十二点开始，到时位于血族世界的数千座城市全部会放冲天礼炮，而王都梅斯特拉也会同时敲响位于女王之杖上的，曾经由爱琳·爱莎女王亲手敲响过的‘凤鸣钟’。鸣钟十响后，父王会与所有王室成员以及一些贵族在王都中游行，游行大概会持续到晚上，以上，就是国庆大典的全部内容......姐姐！你有没有在好好听我说啊！”
“嗯？”
希尔琳娜回过神来，看到鼓起脸颊一脸小生气的模样，这才点点头。
“嗯。”
旋即，希尔琳娜眼角瞥到女仆娜娜带着狐疑的目光。
希尔琳娜放下马车车窗的帘布，重重的叹了口气。
也不知道娜娜是怎么知道的，昨天一回到艾琳娜的公主殿，希尔琳娜和艾琳娜两人就受到了娜娜劈头盖脸的一顿骂，尤其是希尔琳娜，娜娜对希尔琳娜扇三公主嘴巴子这件“壮举”极其不满，搞得希尔琳娜最后不得不架起一个护罩，才将娜娜的口水隔绝在自己身体一米范围之外。
艾琳娜不忍心看到希尔琳娜被骂的这么惨，帮希尔琳娜求情。艾琳娜帮着求情，效果是非常显著，在艾琳娜顺口喊出一声姐姐后，直到凌晨，娜娜都在盘问希尔琳娜到底给艾琳娜灌了什么迷魂汤。
今天一早晨，只要艾琳娜喊希尔琳娜一声姐姐，都会引来娜娜充满探寻与狐疑的目光。
“话说，前几天才有人在王都内闹事杀人搞破坏，为什么王都的居民还能这么缺根筋.,.....唔，是无忧无虑。”
“因为王都的三大军团全部出动维护治安了啊，在王都民众眼中，王都的三大军团，尤其是紫荆军团，完全就是完全的象征，有他们在，王都的居民可是很放心的啦。”
“啧。”
希尔琳娜透过薄薄的帘布，可以看到马车外，护卫着马车的一队穿着红色皮甲，皮甲胸口处有着紫荆花图案的士兵，而在希尔琳娜的感知范围内，至少有着七名子爵级，三名侯爵级躲在暗处，希尔琳娜为王都三大军团的大手笔砸了咂舌。
“不知道艾罗·紫荆那家伙会不会出现呢？”
希尔琳娜轻声低语。
“咦？姐姐认识艾罗首领吗？”
“呃......只是听说过，听说过。”
“姐姐，艾罗·紫荆是当代紫荆军团手首领。王都紫荆家族世世代代都是紫荆军团的首领，艾罗·紫荆更是被誉为是紫荆军团千年难得一遇的首领，据说父王如果不使用王宫中的那件半神器的话都不一定是艾罗首领的对手。”
原来莫萨德那个老混蛋都不是那个家伙的对手啊。
希尔琳娜忽然觉得有些幸灾乐祸。
那自己三年前被艾罗差点打爆这件事就不算是多丢人了。
毕竟来血族君主都不是对手嘛。
...............
女王广场，是王都梅斯特拉规模最大、最古老、最传奇的广场，血族王国的开国典礼就是在这个广场上举行。
一万年前，当时还未加冕为血族君主的爱琳·爱莎率领自己的十万军队就是在此处——当时还是一片荒野——与当时仅存，也是最大的血族诸侯决战，战争持续在三天三夜，爱琳彻底击溃了敌人的军队，奠定了“血族第一君主”的赫赫威名。
到今天，经过无数次翻修与重建的女王广场已经是整个王都，乃至整个血族世界占地面积最大的广场，用青石板铺成的地面足以容纳超过十万人。
此时女王广场及其相连的街道已经搭建了供血族贵族们观礼的高台，王都中有地位的贵族纷纷到场，而往下的街道两侧也挤满了王都的居民。
放眼望去，除去街道和广场中央供游行车队通过的区域，其余所有的地方都挤满了黑压压的人群，王都三大军团横起长矛阻挡人群，但还是被逼迫得连连后退。
    一辆辆贵族的马车沿着街道驰来，在广场中央停下，贵族们从马车中走出，；立刻就人上前引导贵族坐在高台之上，马车则是被安置到了其他地方。
   王室成员有着属于自己的一座高台，艾琳娜、娜娜、希尔琳娜三人下了马车，立刻有两人来到三人面前，其中一人领着马车车夫去停放马车，而另外一人则是领着三人走上一座高台。
   高台上，已经聚集了一批人，除了大部分都是血族王室成员，也有小部分像是希尔琳娜这类的护卫，和像是娜娜这样的仆从。
   昨天被希尔琳娜差点打废的三公主也在，看到希尔琳娜上来，用这怨毒的眼神死死盯着希尔琳娜，希尔琳娜也没在意，只是站在艾琳娜身后，做好一个护卫的职责。
   不少人上来跟艾琳娜打招呼，但每个人都用着畏惧的眼神看着默默站在艾琳娜背后的希尔琳娜，此刻对于这帮血族的小金毛们，希尔琳娜就是个彻头彻尾的隐世老妖怪，谁要是招惹上她，估计也会和昨天的三公主一个下场。
   不过令希尔琳娜意外的是，就连莫萨德的兄弟，也就是血族亲王都来了不少，一王子洛兹却没有出现。
   不止洛兹，希尔琳娜在问过艾琳娜后才知道，就连血族的四王子也没有到场，除了二王子因为有事不在王都，血族王室中只有一王子与四王子不在场。不过希尔琳娜也只是疑惑一下，至于深究吗......自己用管那么多吗？
   距离十二点越来越近，高台上已经坐满了贵族，忽然间，远处天际有着礼花在空中绽放，下一刻，从王都最高的建筑，女王之杖上，悠扬的钟声传遍整座王都。
   于此同时，悠长厚重的号角声响起，位于女王广场不远处的王宫大门开启，一队身穿金色铠甲的王宫护卫高举王旗，骑着白色骏马在前开路，身穿红色皮甲的紫荆军团和身穿黑色甲胄的王都护卫手持长枪跟随在王宫护卫的两侧。
   十声钟声结束，紧接着就是浩大的战鼓声，
   跟在王宫护卫军后的，足足二十一辆彩车成人字形开出王宫，站在最前面一辆彩车上的，正是头戴王冠，身穿王袍，披着披风，腰间斜跨两把长剑的血族君主——莫萨德！

第七十七章  战争
在看到穿着王袍的莫萨德出现的一刹那，女王广场的高台上、街道上的所有人群，几乎在同一时间爆发出震天的欢呼声，短暂的混乱后，嘈杂的欢呼声逐渐归为了同一声呐喊：
“莫萨德陛下万岁！莫萨德陛下万岁！”
莫萨德虽然在民间有着“嗜血暴君”称号，但莫萨德绝不会无故杀人，只是经常在他的大臣们犯错后牵连家人罢了，但在莫萨德的治理下，血族可以算是蒸蒸日上，血族民众生活富裕，对于这位被冠以“暴君”之名的血族君主的充满了敬畏。
战鼓声停息，高举王旗的王宫护卫军勒住了**的白马，两侧的紫荆军团和王都护卫也同时停了下来，整只队伍，正好位于女王广场的正中央。
莫萨德站在彩车上，脸上带着一丝笑容，朗声道：“很好，既然如此，游行就开始吧。”
莫萨德的声音不大，却传到了每个人的耳中，人群再次爆发出欢呼声，但随即，正对女王广场街道的彼端，出现了阵阵惊呼声、骚动声，以及......密集的脚步声。
莫萨德眉毛一扬，纵身一跃，从彩车上跳起，一对宽大的蝙蝠之翼从莫萨德背后舒展开来，使得莫萨德滞留在半空中。
街道彼端，数千名身穿红色皮甲，手持战争武器配置的士兵列成八个方阵，向着女王广场走来。
街道两侧，已经有些察觉到不妙的王宫护卫和王都护卫已经开始疏散民众了，高台上一些机敏的贵族们也已经悄悄失去了踪影。
八个方阵的红甲士兵，在女王广场与街道的交汇处停下，局面出现了一时的寂静，只剩下方阵中，无数绣着金色紫荆花的军旗猎猎作响。
在八个方阵前方，一名骑着有着魔兽血统的白马，身穿蓝色战甲的人驱马上前，抬头仰望着天空中的莫萨德。然后，缓缓摘下了头盔。
蓝色头盔摘下，露出一张年轻的面容，女王广场周围高台上的所有贵族同时倒吸了一口凉气。
莫萨德眯起眼睛，煽动翅膀，缓缓下降，看着那张年轻的脸，声音不带丝毫情感的问道：
“洛兹，你要干什么？”
穿着蓝色战甲的洛兹苦笑着摇摇头：
“父王，都到这份上了，你还不明白吗？”
“洛兹，本王只想要一个理由。”
洛兹沉默了一会儿，大声说道：
“为了大义！”
“大义？”
莫萨德冷笑一声。
“在你眼中，什么是大义？”
“我只知道，在父王的管理下，随时会有家族因父王你而被灭族，不少人都活在恐惧中，这，就不是大义。”
“所以呢？你就要为了少数人，为了你的大义，让女王广场再次成为战士埋骨之地，让王都生灵涂炭，让血族重新回到万年前的混乱局面？”
“所以，父王，我希望父王能直接退位，这是解决这件事的唯一方法。”
“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
莫萨德仰天长笑。
“可笑，难道本王就应该牺牲，来成全你的野心吗？”
“我这么做，是为了大义！”
“洛兹，大义不是你小子可以说出口的。艾琳娜两次遭遇袭击，都是你策划的吧？”
............
“什么？！”
高台上，艾琳娜惊讶的捂住了嘴。
“大哥、大哥为什么要刺杀我？”
“艾琳娜，赶紧走！”
站在艾琳娜身后的希尔琳娜猛然拉住了艾琳娜，向高台下跑去。
“姐姐，为什么呀？”
希尔琳娜不知道艾琳娜问的是洛兹为什么要杀她，还是为什么要逃跑，边跑边语速飞快的说道：
“艾琳娜你听着，莫萨德应该要举行什么重要的仪式，这个仪式需要你，而洛兹应该是察觉到了，你很可能有生命危险，现在什么也不要问，赶紧跑！”
............
对于莫萨德的问题，洛兹低下了头，没有说话。莫萨德将目光落在了洛兹身后，同样骑着一匹有着魔兽血统的白马，身穿比普通卫兵要高上好几个档次的红色皮甲，皮甲上刻有无数朵紫荆花的男子。
“艾罗，难道你们紫荆家族，也打定主意背叛本王吗？”
“不，我们紫荆家族始终忠于陛下。”
男子在马上，向莫萨德行了一礼。
“是吗？连紫荆军团中最精锐的‘荆棘军’都出动了，你还敢说忠于本王？不过本王很好奇，洛兹到底给了你们紫荆家族什么，让你们紫荆家族把‘荆棘军’都借给洛兹。”
莫萨德语气冰冷，身上王袍被风吹起，强烈的杀气弥漫在整个女王广场。
“陛下，我们紫荆家族从未背叛！我们一直忠于陛下，忠于王室！”
艾罗朗声说道：
“百年前，我曾向陛下宣誓，会辅佐陛下成为明君，但陛下已经离这个位置越来越远了，但是在洛兹殿下身上，我看到了明君的潜质。为了血族，为了陛下，我必须这么做！”
“好好好！既然如此，洛兹，让本王看看，你究竟有没有成为明君的潜力！”
莫萨德手一扬，凤鸣钟再次敲响，钟声急促，像是警报般响彻在梅斯特拉的上空。
“所有人听令，立刻勤王，与反叛军开战！”
............
“呼，终于是打起来了嘛。”
一栋小屋的二楼窗口处，从这个位置看出去，正好可以看到女王广场上的战斗......不，是战争。
希尔琳娜探出头，观望着这场战争。
荆棘军每个方阵大概一千人的亚子，八个方阵就是足足八千人。而王宫护卫和王都护卫加上一些没有叛变的紫荆军撑死也就两千人的样子，而且单兵作战能力都不如荆棘军，光是荆棘军两个方阵弓箭手的轮射都把勤王军压得抬不起头。只能边打边退，在丢下了上百具尸体后，终于撤回了王宫内，王宫大门一关，守护大阵开启，勤王军借着王宫的城墙与塔楼死守。
“姐姐，为什么会这样？父王与大哥为什么要这样！”
艾琳娜眼角闪着泪光，靠在了希尔琳娜身上。
“嗨，艾琳娜，你还是太善良了。为了权力，没有什么事时不可能的。”
希尔琳娜摸着艾琳娜的头，安抚着艾琳娜，忽然间，一道红光闪光，希尔琳娜有生以来，第一次在毫不知情的情况下被人袭击，失去了意识。
(唔，键盘都被我弄失灵了啊！)

第七十八章  召唤
唔，脑廓疼。
“真是奇耻大辱，气死咱了，咱竟然丝毫没有察觉就被阴了，最好不要让咱知道是谁干的，这个场子一定要找回来！”
希尔琳娜揉着脑袋，缓缓从潮湿阴冷的地面上坐起。
环顾四周。
这是一间有近三十平方米的牢房。
一盏提灯挂在牢房上空，散发出昏暗的光线，那足足有水桶粗的牢柱（就是代替牢房一面墙壁的那些铁柱子，我也不知道叫什么，就叫牢柱吧）看着就让人绝望。牢房的角落里堆积着一些稻草，老鼠和各种叫不上名字的虫子在稻草中若隐若现。
一个看上去像是解决生理问题的水道紧靠着牢柱，发臭的水流从水道流过，可以清晰的看到水流上正在不停扭动的驱虫和一些老鼠的尸体。
艾琳娜不在牢房里，不知道是被带到了什么地方。
观察过所处的从各种意义上令人绝望的环境，希尔琳娜皱着眉开始检查起自己的身体。
身体并没有什么伤势，储物戒指也好好的待在手上，衣服也完完整整的穿在自己身上，也就是有几只虫子在衣服上爬来爬去的......
桥豆麻得！
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！虫子啊！！！！！！！！”
希尔琳娜用着迄今为止最快的速度蹦起，翅膀展开，向空中飞......窜去，哥特萝莉装光芒一闪，化为一道黑光射入希尔琳娜的储物戒指中。
时间忽然变得极其缓慢，希尔琳娜就看到，一只因为受到自己动作惊吓的虫子从哥特裙的缝隙中飞出，正好与希尔琳娜四目相对，确认过眼神，然后......
“啊啊啊啊啊！你这只虫子，去死吧！！！！”
时间恢复正常，蓝光一闪，冥封出现在希尔琳娜手中，希尔琳娜用着生平以来最大的力气挥动着冥封，在空中划出一道幽兰的弧线，那只飞虫被冥封砍成两节，化为两坨冰碴，坠落到地上，碎成了冰渣。
“啪嗒啪嗒啪嗒”
无数声物体坠落到地上的声音，都是那些希尔琳娜的裙子忽然消失，在空中无处依靠掉落在地上的虫子发出的。
“你们这群区区低等虫子，谁给你们的胆子敢钻本公主的被窝......裙子，都给咱去死！！！”
牢房中忽然被一阵耀眼的蓝光锁填满，待光芒消失，整间牢房已经变成了一座冰宫，随着希尔琳娜一声轻喝，所有冰晶化为化为晶尘消散在空气中。
堂堂绝世神剑，以世界之灵为剑灵的神剑冥封，今天不再是用来杀敌，而是用来驱虫，真是可喜可贺，可喜可贺。
整间牢房焕然一新，所有的虫子和老鼠全部消失，同样消失的，还有牢房的牢柱。
“不行，得快点出去救艾琳娜才行。”
一道黑光钻出储物戒指，缠绕在希尔琳娜身上，光芒一闪，化为希尔琳娜一直穿着的特克萝莉裙。
“服装类魔道具就是方便，脱下穿上就是一个念头的事情，维持也几乎不消耗魔力，而且可以直接用魔力清洗。”
希尔琳娜感叹一声，煽动双翼，就要飞出牢房，但刚要飞到先前牢柱所在时，一股拉扯力从希尔琳娜脚踝处传来，将希尔琳娜整个人又给拉回了牢房。
“这是什么玩意儿啊？！”
希尔琳娜看着套在脚踝处的一根布满符文的锁链，抬起冥封就向锁链斩去，金属碰撞的脆鸣声在小小的牢房中回荡，锁链上的血色符文亮起光芒，随即一闪即逝，反倒是希尔琳娜握着手腕龇牙咧嘴。
刚才一剑，希尔琳娜可是用了自己全部的力量，结果锁链屁事没有，反倒把希尔琳娜的手腕差点震的脱臼。
希尔琳娜揉了揉手腕，还不死心，再次举剑就要往锁链上砍，又是许久没有说话的爱琳突然开口了。
“别废力气了，这是捆魔锁，被捆的人虽然还能依旧释放自己的力量，但只要被捆，捆魔锁就会成为被捆之人无法破坏之物。”
“你的意思是说，如果不是被捆的人，其他人还是可以破坏这锁链的？”
“没错。”
“那你为什么不早说！”
“拜托，我大部分时间都在沉睡，这次苏醒也是因为刚才那声动静太大把我吵醒了。”
“......”
“那咱现在让夜月出来？”
爱琳沉默了一会，说道：
“这捆魔锁在我那个时代经常用来捆化为人形的魔兽，只要被捆上，我就再也没有见过那些魔兽化为本体了。”
“得，连变身都不行啊。那咱召唤勾魂使者呢？”
爱琳摇摇头：
“不行，勾魂使者太弱了，这捆魔锁至少也要上阶法师才能破坏。”
“爱琳，咱发现，你们血族把事情做得够绝的。”
“过奖过奖。”
“过奖你个头，那咱现在怎么办！”
“还能怎么办，召唤勾魂使者不管用，就召唤一个有用的呗。”
希尔琳娜楞了一下，旋即反应过来。
“你说的......是那个？”
“不然呢？而且材料你不是都准备好了吗？”
“歪歪歪，就是最基础的材料，能召唤出什么好东西啊！咱原本还打算把王宫宝库的高等血液洗劫一空才召唤呢。”
希尔琳娜虽然嘴上这么说，但是身体还是很诚实的，用冥封在自己指尖划开一道血痕，用自己的鲜血，在牢房经过“净化”后干干净净的地面画着一个大型的法阵。
当希尔琳娜画完这个将这座牢房囊括进去的法阵后，希尔琳娜的脸色已经有些苍白了。
“矮油，第一次画召唤法阵就能成功，小伙子很有天赋嘛，我看好你哟。”
希尔琳娜已经没力气跟爱琳斗嘴了，收起翅膀，盘腿坐下，吃下各种丹药后就开始打坐调息。
不知道过了多久，希尔琳娜这才睁开眼睛，看着脚踝上的捆魔锁，表情别提多怨妇了。
“爱琳，就那么一滴精血，你觉得召唤出上位法师级别的概率有多大。”
“小伙子，虽然那滴血液不咋地，但是身为血月王室血脉的继承人，你要对自己充满自信啊，大不了你多贡献的血液呗。”
“你！”
莫生气，莫生气。
希尔琳娜深吸几口气，平复一下躁动的心情，双翼舒展，再次飞到空中，飞到了那用鲜血画成的法阵的最中央，在那里，有着一个小小的六芒星，希尔琳娜划破手指，一滴鲜血，滴在了六芒星上。
（完蛋了，键盘的n开始失灵了）

第七十九章  天使与恶魔
希尔琳娜的鲜血滴在了阵法中央的六芒星上，整座大阵以六芒星为中心，自内而外亮起了光芒，无数由希尔琳娜鲜血刻画而成的神秘符文与血族古老篆字爆发出璀璨的光辉，使得整间牢房被印成了血色，一枚枚古朴绚丽，原本静静躺在地上的符文与篆字像是投影般出现在阵法上空，飘到了阵法外围，围绕着阵法重新组合、排列、旋转，熠熠生辉。
希尔琳娜还身处于阵法范围内，被符文与篆字包裹，表情渐渐变得凝重，朱唇轻起，朗声吟诵：
“吾希尔琳娜·梅斯特拉·爱莎，今朝以吾之鲜血开启异界之门，寻找能与吾并肩作战的，吾之伙伴，特准备一份薄礼，以显诚意。”
希尔琳娜手一翻，一个小瓶出现在希尔琳娜手中，正是先前希尔琳娜从莫萨德那里索要来的一滴不知是什么魔兽的鲜血。
希尔琳娜将瓶塞拔掉，将那滴鲜血同样滴在六芒星上，不过并不像先前希尔琳娜的鲜血一样滴落在六芒星上，被六芒星吸收，而是被六芒星上绽放的血光裹住，漂浮在空中。
忽然，就像是一粒石子投入平静的河水中，一阵阵扭曲的空间自六芒星处向四周扩散，荡漾起宛如水波纹般的空间涟漪。
希尔琳娜双翼拍打，飞到了阵法之外，双臂伸直，将冥封平举在胸前，另一只手抵住冥封的剑身，冥封的剑身上亮起了幽蓝色的光芒，空间涟漪一接近冥封，就像是撞到了一堵墙一样，分成两部分，从希尔琳娜头顶和脚下经过。
法阵外围的符文与篆字旋转的越来越快，空间涟漪一波波荡漾，法阵中的空间已经扭曲到了一个可怕的程度，血色光芒越来越耀眼，某一刻，法阵爆发出无与伦比的血光，希尔琳娜也是被血光刺的睁不开眼睛。
【天使语：此乃何处？】
希尔琳娜听到这串奇妙的音符，不由睁开了眼睛。
血光、符文、篆字都已经消失，仿佛从来都不存在一样，由希尔琳娜鲜血刻画的法阵此刻也像是饱经风霜，变得黯淡无光，一些地方甚至已经淡化的看不见了。
阵法中央，站着两个人，两个女人。
右边一个，有着偏东方的冷艳容颜，是标准的冰山系美女，一头柔顺的黑长直垂落在腰间，还在微微飘动，身上穿着欧式中世纪中性化的、像是大衣一样的黑色礼服，倒是跟夜月那像是风衣一样白色晚礼服有些相似，身后一对宽大的黑色羽翼舒展，面无表情的打量着这间牢房。
左边站着的，却是一个标准的欧式女子，堪比西丽薇圣洁神圣的面容，金色的长发披散在肩头，金色的皮甲勾勒出女子曼妙的身姿，在她的身后，足足六只洁白的羽翼缓缓的扇动着，刚才奇妙的音符，正是从她口中发出。
希尔琳娜看着这两个堪称倾国倾城的女子，有些发愣。
希尔琳娜所知的主世界，共有六个，人类生活的世界最大，五大异族中，除了圣族生活在人类世界，其他种族都有属于自己的世界，而且虽然圣族生活在人类世界，他们原本生活的圣域渐渐荒废，但并没有消亡。五大异族生活的五个世界，虽然也是主世界，但空间较小，依附于人类世界。
但这些世界中，也有一些世界与未知世界有着联系，例如人类世界的召唤系魔法，其实就是从一个全是魔兽，与人类世界相连的召唤世界中召唤魔兽出来战斗。
而血族世界，也跟一个世界有着不弱的联系，那个世界跟血族世界极其相似，但那个世界的生灵却没有像血族一样进化成高等生灵，反而是逐渐退化，退化成有着跟血族血脉极其相似的魔兽，而血族贵族们，都有一次从那个世界召唤一只魔兽的权利，相当于血族世界的召唤世界。
但是眼前这两个女子，却根本不是什么魔兽，而是五大异族之二的，天使族与恶魔族。
这带个希尔琳娜的刺激，不亚于原本想抓只野兽当晚餐，结果抓到了两个迷路的美少女。
六翼天使看到了角落处发愣的希尔琳娜，露出一个微笑。
【天使语：既然汝将吾从那个丑陋的世界救出，虽然是名无耻的血族，吾还是会满怀感激的回到天使界的。】
天使嘴中吐出一串奇妙的音符，六翼舒展，就要飞走。
“你给咱停下！”
希尔琳娜见到自己好不容易召唤出来的天使要跑路了，大喊一声，结果天使的动作却没有一丝一毫的停顿。
“该死的，被咱召唤出来还想跑，小伙子你很有想法啊！给咱跪下！”
随着希尔琳娜一声高喊，已经转身欲走的天使身上忽然浮现出一道道血光，随即，天使的不受控制的转过身来，向希尔琳娜跪下了去。
【天使语：这、这是怎么回事？身体不受控制了，吾不能向无耻的血族下跪！吾等高贵的天使怎能屈服于无耻的血族！这到底是什么？血誓？不对，竟然是奴隶契约，竟然是奴隶契约，不可能！这是什么时候......该死！吾等高贵圣洁的天使怎能屈服于无耻血族的**！】
揪。
一声极其细微，就像是在拔鸡毛一样的声音，却让天使瞬间安静下来。
牢房中沉默了大概五秒钟。
随即，就是天使转过头，看着已经出现在她身后的希尔琳娜，发出一阵悲鸣。
【天使语：汝、汝等无耻血族竟敢拔掉吾等天使圣洁的羽毛，汝竟然拔掉了吾之羽毛，不可饶恕，不可饶......】
“啪！”
希尔琳娜是丝毫不客气的一巴掌扇在了天使的后脑勺上，力道之大，直接让天使圣洁的小脸跟地面来了个亲密接触。
【天使语：闭嘴！你个鸟人！他喵了个咪的，你们这些鸟人的语言就是烦人，音调又高语速又快，你还说的这么快，声音那么大，叽叽歪歪半天，都扰民了好吗？吵到咱头疼！】
（唔，这两天开学了，血族篇也算是到了一个转折点了。键盘的N键真的失灵了啊，得摁好几下才能摁出来。）

第八十章  天使与恶魔（2）
【天使语：你，你会吾族的语言？】
天使将头从地里拔出，再次扭过头，一脸错愕的看着希尔琳娜。
但随即，不等希尔琳娜回答，又是开始悲鸣。
【天使语：就算你会吾族之语言，还是改变不了汝乃无耻血族的事实！】
揪。“啪！”
天使再再次将头从地里**，再再再次冲着希尔琳娜悲鸣‘
【天使语：汝竟然还敢打吾，还揪吾之羽翼，刚才吾都不与汝等无耻血族计较，汝竟然得寸进尺！】
揪。“啪！”
【天使语；汝、汝、汝这是不仅是要得寸进尺，竟然还得寸进丈了！】
揪。“啪！”
【天使语：第三次，汝揪下吾之羽毛三次，三次......】
揪。“啪！”
【天使语：够了！吾......】
揪。“啪！”
【天使语：等一下......】
揪。“啪！”
【天使语：喂......】
揪。“啪！”
【天使语：......】
揪。“啪!”
......
【天使语：呜呜呜，吾错了，吾认错了，不要再揪吾的羽毛了，吾之羽翼都快......不，是已经秃了，吾再也不喊了啊，呜呜呜.......】
“给咱闭嘴，再哭？再哭咱拔光你的鸡毛！”
【天使语：嘤咿！唔.......】
可怜的小天使被希尔琳娜在希尔琳娜的折磨下跪在地上捂住嘴瑟瑟发抖。
“这不就乖了嘛，果然啊，不乖的小鸟就是欠调教。”
希尔琳娜满意的点点头，看向了一直在旁边冷冷的、酷酷的，看热闹的恶魔，清了清嗓子，用一种与天使语相反——低沉轻缓的语言说道：
【恶魔语：怎么，你要不要试一试？】
身穿黑色礼服的恶魔面无表情的看了一眼瑟瑟发抖的小天使，面无表情的看了一眼小天使后脑勺上一个硕大的红包，面无表情的看了一眼小天使八只羽翼中一只已经秃了一半的翅膀，面无表情的看了一眼希尔琳娜小手中一把的白色羽毛。
全程面无表情，唯独在听到希尔琳娜小声嘀咕一句“这一把羽毛还是不够做个鸡毛掸子的，要不要再拔点儿？”后，眉毛挑了挑。
随即，单膝跪下，一只手抚与胸前。
【恶魔语：参见主人。】
【天使语：路西法，你身为恶魔的荣耀呢？汝与吾对抗上百年的坚持呢？怎么可以轻易屈服？】
恶魔冷冷的看着义愤填膺的小天使，冷冷的吐出两个字。
【恶魔语：傻（喵）逼。】
【天使语：你！.......嘤嘤嘤......】
小天使原本被恶魔的话气得跳脚，但在被希尔琳娜瞪了一眼后，被吓得躲到墙角“嘤嘤嘤”去了。
......
“说吧，你们叫什么名字？”
希尔琳娜漂浮在空中，翘着二郎腿，看着跪在自己身前的恶魔和天使问道。
小天使瞄了一眼恶魔，见到恶魔没有说话的意思，只得自己先开口。
【天使语：吾......】
“别说天使语，虽说咱能听懂，但是听着就烦。”
“吾、吾.......”
“别给咱文绉绉的，咱又不是不知道你们天使族最喜欢装13了。”
“咿......我、我叫加百利，这只恶魔是路西法。”
“加百利？路西法？”
希尔琳娜身体顿住，眉头紧锁。
加百利，天使族七大天使长之一。七大天使长跟神位法师一样，只有先代天使长死亡，天使族中才会出现下一任天使长，这个继承者也会继承先代天使长的名字。
路西法，恶魔族七大堕天使之一，是恶魔族最强的存在，跟七大天使长一样，七大堕天使都是继承制。恶魔族原本就是天使族的一支分支，结果触碰禁忌力量，全体入魔，从天使族中分出，经过上万年的演变，最终成为独立的恶魔族。
也就是说，这个跟个呆瓜一样的小天使，还是七大天使长中比较牛（喵）逼的加百利？这个看上去酷酷的恶魔，竟然还是七大堕天使中最牛（喵）逼的路西法？
咋看咋都不像好吗？
希尔琳娜无力的吐槽。
“你们既然一个是天使长，一个是堕天使，为啥你们会被咱从血族召唤世界召唤出来啊？”
“我也不知道。”
加百利摇摇头，还想说什么，却被一直沉默不语的路西法打断了。
“一百多年前，我苏醒之时，就是在那个世界，对于自己为什么会出现在哪里一点头绪都没有。”
路西法停顿了一下，漆黑的双眸中，闪过一抹不知名的神采。
“只知道自己的名字，以及一段在恶魔界生活的记忆，还有，就是与我一同苏醒的这个傻天使。”
“你说谁是傻天使？你这个冰山恶魔！”
加百列气得咬牙切齿，就像上去挠路西法，结果被路西法身子一侧躲开了。
“都停下！”
希尔琳娜也是无奈的揉了揉太阳穴。
自己可真会给自己找事，召唤出俩冤家。
“你们的意思是说，你们两个是一起苏醒的？”
“对。”
加百利点点头。
“我们其实有许多记忆，但就是搞不懂两件事，一件就是我们不知道我们是什么时候继承我们的名字的，还有一件就是我们为什么会出现在血族召唤空间。”
“当时我们苏醒后的一段时间，一直在与对方战斗，最后路西法输多赢少，就跟我讲和......”
“分明就是你输多赢少，每次输了都哭着喊着求我饶你一命，傻天使。”
“什么？路西法你不要脸，竟然歪曲事实！”
“哼。”
“哼什么啊！你个辣鸡堕天使，当初我没净化你，真是一个重大失误！”
“切。”
“你！”
“stop!Stop!你们要是再吵，咱把你们的羽毛全都揪下来做鸡毛掸子！”
这句话还是很有威慑力的，亲身体验过希尔琳娜施暴的加百利浑身一颤，闭上了嘴。亲眼见到过希尔琳娜施暴的路西法也是不再说话。
“继续说吧，你们苏醒之后的事。”
路西法很少开口，加百利自然而然的担当起解说员的任务。
“大概过了半个月，我们才意识到自己身处于血族的召唤世界，相当于已经脱离了人类主世界，而且那个世界也有许多强大的存在，为了回到人类世界，我们暂时停战，只是暂时，然后一起寻找回去的方法，结果发现，好像也只能让一个血族把我们召唤出去了，但是一个血族只能召唤一个人，我们就签订了灵魂契约，把我们的灵魂绑在一起，这样要是有人受到召唤，就可以把另一个人也带出去。”
加百利撇撇嘴。
“但是没想到，等了一百多年，终于被召唤出来，结果被无耻的血族打上了奴隶契约。”
希尔琳娜听完加百利的诉说，玩味的竖起两根手指：
“首先，这个召唤阵法本就是只要有召唤生物出现就会打上奴隶契约的设定。其次......你说谁是无耻血族呢？”
“咿呀！”
牢房被加百列的惨叫声填满。
不作死就不会死，加百利同学再一次以身作则，为我们检验了一边这个真理。

第八十一章  真·傻天使
囚禁希尔琳娜的地牢就位于血族王宫的不远处，在路西法斩断捆魔锁后，希尔琳娜带着路西法和加百列出了地牢，回到地面，前往血族王宫。
“话说加百列，你为什么说血族无耻啊？”
三人在早已经空无一人的街道上飞快的穿行，希尔琳娜忽然扭过头，向跟在自己身后的加百利问道。
加百利楞了一下，随后答道：
“因为我们是在跟血族世界有着莫大联系的那个世界中苏醒的，所以觉得应该只有对那个世界最了解的血族可以把我们送进去。”
“是吗。”
希尔琳娜扭回头，眉头皱起。
血族世界有着太多秘密了，像是之前故意泄露天机给爱琳的那名圣族，还有被自己召唤出来的天使长与堕天使，再然后就是之前自己感受到血族王宫中那个祭坛散发的奇异能量波动。
那个引诱爱琳逆天改命的圣族希尔琳娜已经有些眉目，不过那名圣族已经消失了上万年，最近一次出现都是在超位联盟成立不久后，而且希尔琳娜也猜不到那名圣族引诱爱琳改变血族命运的原因。
算了，这些先不想了，艾琳娜应该是被带到王宫那个祭坛去了，现在最重要的，还是赶紧去那个祭坛把艾琳娜救出来.......
“！”
忽然有那么一瞬间，希尔琳娜猛然感到心脏处传来一股剧痛，就好像是有人狠狠捏住自己的心脏一样，但随即又很快消失。
希尔琳娜站在原地，捂着心脏，大口的喘着气，身后的加百利和路西法见到希尔琳娜停下，疑惑的看向希尔琳娜，看出希尔琳娜有些不对劲的路西法皱着眉问道：
“主人，没事吧？”
“应该是没事。”
希尔琳娜轻轻将捂着心脏的手放下，脸上带着心有余悸的表情，重重的喘了几口气：
“咱没事，继续走吧。”
说完，直接向王宫掠去。
路西法皱着眉头看着希尔琳娜的背影，在加百利的催促下才继续前进。
三人很快就到了女王广场，此时的女王广场，依旧保持着开战前的完整，只是周围的高台已经变成了废墟，广场上留下了一具具尸体。
王宫的大门已经被攻破，宫门大开，宫门前的地面上，身穿红甲的尸体铺成了一片，鲜血顺着石板间的缝隙流淌，铺开了一个血腥肃杀的图案。
希尔琳娜看看天空，已经接近黄昏了，血族世界中昏暗的阳光此刻却像血一样铺洒在这片大地上。
“走吧。”
希尔琳娜对着身后的加百列和路西法轻语了一句，张开双翼，紧贴着地面飞向王宫，路西法犹如一道黑色闪电紧跟在希尔琳娜身后。
“喂喂喂，你们贴着地飞就不怕弄脏衣服和翅膀吗？”
加百列嫌弃的看了一眼铺了满地的尸体，六翼一展，飞上了高空，俯瞰着地面上贴地飞向的希尔琳娜和路西法，露出一个自我陶醉的笑容。
“我真是太聪明了......啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
还没等加百列自我陶醉完呢，加百列的六翼就好像被石化住一般，根本无法扇动，滞留在空中的加百列直接向地面直挺挺的摔去。
“啊啊啊啊啊啊！！！！要死了！！！！”
加百列毫无七大天使长风度的大叫着，就在加百列即将摔落在地上的时候，加百列下方的空间忽然出现一道空间之门，加百列掉进了空间之门里，下一刻出现在了希尔琳娜的怀了。
“看来路西法说的没错，真是只蠢天使。”
要不是双手公主抱着加百列，希尔琳娜都想捂脸了。
堂堂五大异族之一的天使族的最强的七位天使长之一，还是在天使长中都实力不低的加百列，竟然连空中辣么明显的一个禁空法阵都没发觉，这只要接受过九年义务魔法教育的初中生都看的出来好吗？
“哼！”
被希尔琳娜公主抱的加百列听到希尔琳娜说她是蠢天使，不满的鼓起了脸，将头撇过去，赌气一样不去看希尔琳娜。
希尔琳娜无奈的摇摇头，这只傻天使按年龄都可以做自己奶奶的奶奶了，怎么比自己还要......玻璃心？小脾气？
三个人横穿......奥不，是路西法和抱着加百列的希尔琳娜横穿过女王广场，一路上，希尔琳娜顺手就捞了不知道多少那些尸体身上的魔道具。
希尔琳娜可不会认为拿死者的物品不吉利，那些古文物不都原本是有主人的吗？现在还不是被从古墓中被挖出来拍卖？
死者的东西就是为了造福后人的。夜月很久以前就抱着这个观念，成了华夏有名的盗墓贼，在华夏造就了堪比血族“黑白死神”的盗墓神话，现在华夏还有九成以上的盗墓贼都还是当年夜月的忠实粉丝。
从王宫大门进入王宫后，希尔琳娜停止了飞行，看向还赖在自己怀里的加百列：
“你还不打算从咱身上下来吗？”
听到希尔琳娜的话，加百列反而往希尔琳娜又蹭了蹭。
“主人你刚才都骂我蠢天使了，人家心里很受伤嘛，还需要在主人怀里寻求安慰啦。不过主人，你的胸好平啊，一点都不舒服。”
跟着希尔琳娜停下，一直关注着希尔琳娜的路西法清晰的看到，希尔琳娜额角的青筋跳了跳，然后，露出一个极其“核善”的笑容。
“加百列，咱刚才抱你的时候，觉得你的羽毛挺舒服的，做成枕头被褥什么的好像和不错的亚子。”
加百列“蹭”的一下从希尔琳娜怀里蹦起，跳到了三点六米人（喵）兽安全距离外，看到希尔琳娜极其“核善”的笑容，吓得缩了缩脖子。
“怎么，不是要在咱的怀里寻求安慰吗？过来啊，你寻求你的安慰，咱拔你的羽毛做枕头，分工明确。”
加百列连忙冲着希尔琳娜摆摆手：
“主、主人，我、我没有那么玻璃心，刚、刚才一会儿，已经安慰好了。”
一直在旁边看戏的路西法面无表情的扫了一眼身旁吓得直哆嗦的加百列，又瞥了眼脸上“核善”笑容更胜的希尔琳娜，轻轻吐出几个字：
“真·智（喵）障·蠢（喵）货·傻天使。”

第八十二章  虚体
希尔琳娜静静地站在这座被血染红的大殿前，心情有些复杂。
几天前，这里还是血族的议事大殿，无数代血族君主与血族大臣决定血族大事的地方。
但此刻，大殿前，不下上千具尸体堆积如山，血流成河，每一脚下去，都会带起粘稠的血液。
加百列和路西法都忍受不了脚下的鲜血，翅膀微动，微微漂浮在希尔琳娜身后。
见到希尔琳娜半天没有反应，两人相互对视了一眼，都从对方眼中看到了疑惑。
看到眼前堆积如山的尸体.......准确来说，是那一眼扫过去遍地都是的魔道具，希尔琳娜竟然没有跟条疯狗一样跑过去捡，反而还搁这站着散发着淡淡的忧伤？
这还是她们认识的希尔琳娜？
随后，两人似乎想到了什么，眼前一亮，再次对视一眼，眼中充满的火药，在空气中炸出了火花。
一黑一白两道身影从希尔琳娜两侧窜出，如疾风般各自在尸山间穿行，不一会儿，一黑一白两道身影再次站在了希尔琳娜两侧，下一刻，“嘭！”的一声巨响，将希尔琳娜吓了一跳，从感慨中拉回了现实，希尔琳娜扭头看去，就见到自己两个跟班——加百列和路西法身后，各自堆起了一座魔道具小山，加百列更是眼巴巴地看着希尔琳娜，一副“我做了好事，快夸我”的期待表情。  
希尔琳娜是一阵无语啊。
自己在这悲天悯人，感世事沧桑，怎么这俩货就把别人的遗产给扒干净了呢？不就是上百件魔道具吗？不就是几十个亿吗？它有什么好的？它就这么香吗？
它......有什么......好...的......
它......貌似......挺香的.......
Emmmmmmm
既然都费力的收集好了，如果不收下，不就是浪费了加百列和路法西的一片心意......对的吧？
希尔琳娜将带在手指上的储物戒指对着两座魔道具小山晃了晃，两座小山就被收入了希尔琳娜的储物戒指中。
随后，希尔琳娜将戒指从手指上取下，从这枚银色的储物戒指中拿出一枚淡金色的储物戒指戒指，将银戒指又收入淡金色戒指中。
看到加百列和路西法疑惑的目光，希尔琳娜尴尬而又不失风度的笑了笑。
“咳咳，那个、那个戒指空间满了，换一个，换一个，咱们接着赶路，赶路。”
在天使与恶魔无言的目光中，希尔琳娜尴尬而不失优雅的转过身，跳上了大殿，向着王宫后宫跑去。
议事大殿呈现长方形，宽也就二十米左右，对于希尔琳娜三人来说，二十米也就是几个眨眼的功夫，三人从大殿顶端跳下，落在后方的加百列忽然撞到了前面路西法的身上。
“搞什么啊，为什么忽然停下了？”
加百列绕到路西法身边，一脸不满的看着路西法。不过路西法却根本没有理她，目光冷峻的看着前方。
加百列顺着路西法的目光看去，眼前是一条笔直的道路，道路两侧建造着无数亭台楼阁，玉宇琼楼，都完好无损，全然没有被破坏的痕迹。那条笔直的道路更是干干净净，没有一具尸体，甚至连一点血迹都没有，跟先前尸体堆积如山、血流成河的大殿形成了鲜明的对比。
而在道路中央，距离希尔琳娜三人不到二十米处，一道身穿雪白色公主裙的虚幻身影背对着他们，金色的长发随风飘舞。
“艾琳娜，你怎么在这里？”
希尔琳娜皱起了眉头。
“她就是艾琳娜？”
加百列疑惑地打量起背对着他们的虚幻身影。
在来到王宫的时候，希尔琳娜就已经把进入王宫的目的告诉了加百列和路西法，因此两人都知道，希尔琳娜的目的，就是找一个名叫艾琳娜的血族。
“如果她就是艾琳娜，那我们的任务不就完成了？”
“蠢货，哪有这么简单。”
果然，路西法话音刚落，希尔琳娜眼神猛然变得伶俐的看着那道虚幻身影。
“你不是艾琳娜，你究竟是......是你！”
“希尔琳娜小姐，好久不见了。”
艾琳娜转过身，脸上带着一抹诡异的微笑。
“希尔琳娜小姐果然没有让我失望，真的从地牢里逃出来了，也不枉我将你选做我最后的刺杀对象。”
“最后的......刺杀对象？你什么......”
希尔琳娜话说道一半，当灵魂感知到艾琳娜时，脸色骤变：
“灵魂虚体？你疯了吗？！”
听到“灵魂虚体”这个词，就连加百列和路法西脸色都变得难看起来。
灵魂虚体这个概念最早是在三千年前出现的，信奉这一观念的人认为，当躯体不能行动或者死亡时，可以让灵魂与脱离躯体以灵魂的形态行走世间。这一理念，被称为“灵魂虚体”。
不过这一理念却几乎不可能实现。
灵魂比躯体还要脆弱，稍有不慎就会被破坏。魔法师“七分修法，三分修魂”，灵魂会比普通人强很多，但即使是修炼到超位法师，也不敢轻易让灵魂脱离躯体的保护，更不要说行走世间了。
灵魂脱离躯体，会时刻消耗灵魂力，而当灵魂力消耗到一定程度，灵魂虚弱，就会引来冥界的勾魂使者。
因此，灵魂如果脱离躯体，必须需要一个载体，还要隔一段时间使用一些滋养灵魂的药物。而且那个载体，一般都是稀世罕见的珍宝，根本不是普通法师可以得到的，珍贵到什么程度？
珍贵到夜月如果有哪一天遇到戒指中的老爷爷，都会直接将老爷爷打的魂飞魄散然后将戒指抢过来。
总的来说，现在灵魂虚体都是被一些大家族用来续命的，像艾琳娜这样没有任何载体就使用灵魂虚体，完全就是找死的行为。
“如果不找到合适的载体，你是活不过半天的。”
“希尔琳娜小姐，你是在担心艾琳娜吧。放心，艾琳娜暂时很安全，当然，只是暂时的，而且就算我死了，艾琳娜也不会有事。至于我自己吗......”
艾琳娜微笑着摇摇头。
“无所谓啦，反正这是我最后一个任务，不管任务成功或者失败，我都已经没有任何价值了。而且我只是个残破的灵魂，就算找到载体，也不过只能多活几天罢了。”
“残破的......灵魂......”
希尔琳娜很清楚，残破的灵魂脱离躯体，就算有载体，也绝对活不过一周。
“希尔琳娜小姐，艾琳娜就在那个祭坛，如果不快点过去，艾琳娜就要被献祭了。不过我的任务就是拦住你，只要跟我打上一场，你就能去救艾琳娜喽。对了，战斗中，说不定我就会吐露一些很有趣的遗言呢。”
艾琳娜的语气很轻松，就像是在说着什么愉快的事情。希尔琳娜看着艾琳娜的虚影，眼眸中有些不知名的感情闪烁。
“你们不要插手。”
希尔琳娜对着身后的天使与恶魔轻声说道，上前两步，一道幽蓝色光芒一闪，冥封出现在手中。
“既然你用死为代价拦住咱，那么咱就跟你战上一场！”

第八十三章  暗杀术
艾琳娜脚一蹬地，身体前倾，犹如一道离弦的箭的飞射向希尔琳娜，在接近希尔琳娜不足三米的距离时，双手一翻，两把短剑出现在艾琳娜手中，向着希尔琳娜砍去。
“铛!”的一声脆响，冥封架住了艾琳娜的短剑，就在两人僵持的时候，艾琳娜忽然开口说道：
“在十几年前，有一名婴儿诞生了，她是国王的女儿，因而出生之时就已经是公主。”
艾琳娜双脚蹬地，向后跃去，刚一落地，又再次向希尔琳娜冲去。
希尔琳娜皱了皱眉，艾琳娜这种进攻根本毫无章法，但不知为什么却让希尔琳娜感受到了一丝不安。
希尔琳娜主动迎了上去，冥封举过头顶，向自己的前方劈下。
艾琳娜没有丝毫躲闪的意思，完全就是朝着冥封劈下的地方冲去，这一剑要是砍实了，艾琳娜基本就离魂飞魄散不远了，但就在冥封即将落在艾琳娜头顶的时候，艾琳娜本就虚幻的身影忽然向鬼魅一样向左偏移，带起了一串残影。
希尔琳娜眼瞳急剧收缩，冥封改竖劈为横砍，但艾琳娜却忽然一个向右的侧空翻，躲过了冥封这一横劈，此时，冥封因为刚才的横劈在希尔琳娜的左侧，艾琳娜却因为那个侧空翻出现在希尔琳娜的右侧，希尔琳娜的右侧完全暴露在艾琳娜的攻击范围中，
艾琳娜却没有着急攻击，一个斜跨来到了希尔琳娜的身后，与希尔琳娜挥来的冥封擦过，如果艾琳娜刚才直接攻击希尔琳娜，就算能伤到希尔琳娜，自己也会被冥封砍伤。
艾琳娜站在希尔琳娜身后，手中的两把短剑从后方交叉绕到了希尔琳娜的前颈处，架在了希尔琳娜的脖子上。艾琳娜嘴角挂起了一抹胜利的微笑，短剑向希尔琳娜白皙的脖颈割去。
旁边观战的加百列和路西法脸色大变，如果希尔琳娜死了，身为希尔琳娜仆从的她们也会瞬间死亡。
短剑即将割开希尔琳娜脖颈的一刹那，希尔琳娜却忽然消失在了原地，短剑割了个空。
艾琳娜的笑容僵在了脸上，下一刻，希尔琳娜出现在了距离艾琳娜十米左右的地方，摸了摸刚才差点被割开的脖颈，脸色变得很是难看。
“移形割喉术，为什么你会这么高级的暗杀术！”
暗杀术，结合了体术、魔法、毒术、暗器、武器，如果硬要说的话，应该算是一种派系，不过这个派系囊括几乎所有魔法、毒术和暗器，还有百分之八十的体术和百分之三十的武器，可谓是极其宽泛，而且非常非常非常非常难修炼。
暗杀术，就是以暗杀、刺杀为主，只攻不防，只为杀人，为了杀人无所不用其极，可谓是一门纯粹为了杀人的派系。
而刚才艾琳娜施展的，是暗杀术中极其高级的一套动作，移形割喉术。
先已义无反顾的冲锋诱惑对手，再在千钧一发之际躲开对手攻击，同时引诱对手向指定的方向攻击，让对手身体的一侧出现破绽，在引诱成功后以极快的速度从破绽处绕到对手身后，完成割喉。
这一套移形割喉术需要极强的体魄，而且对手一般都是会远程攻击手段的魔法师，想要近身极其困难，一般需要达到极致的体术与魔法相配合才能施展。
刚才要不是希尔琳娜用了冥封空间移动的能力，现在希尔琳娜就算不死也是重伤。
艾琳娜转向了希尔琳娜，脸上僵硬的笑容已经消失了，换上了很自然的微笑。
“希尔琳娜小姐不要着急，接着打下去，我自然会说出来的。”
希尔琳娜双眸看着艾琳娜，眼眸中血海翻滚，深深的吸了口气。
“好吧，第一回合，是咱输了，再来！”
希尔琳娜话音刚落，艾琳娜猛然跃起，跳到了旁边一栋建筑的墙壁上，就这样垂直站在墙壁上，身体地面平行，身体微蹲，全身力量集中在双腿上，一蹬墙壁，身体绷得笔直，双臂前伸，将短剑架在身前，就像一支利箭飞射希尔琳娜。
希尔琳娜目光一凝，冥封平举，架住了艾琳娜的短剑，不过自己也因为艾琳娜的冲击力，娇小的身躯被向后推了好几米。
“国王的种族血脉力量在不断的减弱，而婴儿是国王那一个种族千年来最为纯净的血脉，刚好国王发现了国王的祖先的一本笔记，笔记中记载了一种秘术，可以通过献祭一个血脉精纯的族人，来让种族的血脉重新觉醒。”
艾琳娜身体忽然向后仰去，又一次打破了跟希尔琳娜的僵持，双腿上亮起了血色光芒，靠着上半身的带动，划出了一个圆弧，踢向了希尔琳娜，希尔琳娜眼瞳急剧收缩，全身爆发出一道血光，在自己身前形成了一个护罩，艾琳娜的脚尖踢在了护罩上，却好像没有受到丝毫阻力一般，从下往上轻易的划开了护罩，在空中转体一周，艾琳娜双腿上的血光这才消散。
希尔琳娜摸了摸鼻尖，在那里，有一道极其细微的伤口，渗出了点点血珠，这还这是刚才那一脚带起的劲风的效果。目光落在了艾琳娜刚才用脚尖画出的一个完美的血色圆上，希尔琳娜的嘴角抽了抽。
暗杀术中体术最为高端的技巧之一，勾月！
艾琳娜优雅的落在了地上，冲希尔琳娜一笑，下一刻身影却是消失在希尔琳娜的视野中。
暗杀术，无影！
“因此，那个婴儿虽然贵为公主，但是从出生那一刻起就已经注定是要被献祭的命运。”
艾琳娜的声音从四面八方响起，就连希尔琳娜也是一时无法捕捉到艾琳娜的方位。
“为了彻底控制公主，国王将公主的所有负面情绪，如愤怒、厌烦等带有反抗意味的情绪，跟公主的一部分灵魂融合，制造出全新的一个灵魂，国王将这个灵魂封印在公主体内，从此，公主算是拥有了双重人格。”
忽然间，艾琳娜的身影出现在希尔琳娜身后，两把短剑刺向了希尔琳娜的后心。
希尔琳娜头也不回，头上的黑色发带如有灵性一样缠住了艾琳娜的手臂，向一旁拉去，艾琳娜的攻击仅仅只是隔断了希尔琳娜的半截马尾，耀金色的长发，掉落在了地上。
艾琳娜一击不成，立刻放弃了这次进攻，身影再次消失。
“真是的，你这样一切咱的马尾都不对称了。”
这次，希尔琳娜丝毫不在意刚才艾琳娜的攻击，头一仰，耀金色的双马尾被甩到了空中，在空中飞扬，刚才被艾琳娜切断的长发再次长出。
（上网课期间就周三周五更新吧，如果能有月票什么啦，周天再加一更）

第八十四章  英雄
“头发会快速生长吗？原来如此。”
艾琳娜的声音传到了希尔琳娜的耳朵里，希尔琳娜脸上露出一个笑容。
“这么看来，当天夜里的那个人果然是你。”
艾琳娜却没有接过希尔琳娜的话，自顾自的继续说道。
“从公主四岁开始，国王每天都会控制他制造出的公主的副人格出现并让副人格学习暗杀术，一直到公主十岁的时候，副人格已经超越了许多职业杀手，于是王国开始让副人格铲除对自己王权有威胁的人。”
“从十岁到十五岁，公主的副人格一共进行了三百二十四次刺杀，其中成功二百五十八次，失败四十二次，任务提前终止二十四次，成为了王国中有名的杀手，但同时，副人格察觉到了公主会被献祭的命运。”
一道剑影忽然出现在希尔琳娜头顶，朝着希尔琳娜刺下，希尔琳娜莲步轻移，轻松的躲过了这一道剑影。
一旁的加百列和路西法互相对视一眼，都从对方眼中看到了无奈。
这哪还是战斗啊？分明就是在唠嗑嘛。
“副人格知道自己迟早会消失，但是却想救下公主。在副人格十五岁以后的两年里，副人格一直在阻挠国王举行献祭的时间，并且对于对公主不利的人，都是还不留情的抹杀。”
“副人格保护了艾琳娜两年，这两年里，副人格几次想要控制着艾琳娜的身体逃走，但因为国王可以控制副人格的出现时间，并且国王在公主的身上留有印记，不管逃到哪里，都会被国王的爪牙抓回来。”
“国王意识到副人格的失控，决定就在公主十七岁那年举行献祭仪式，不过一位王子察觉到了国王的计划，王子想要代替国王举行这个仪式，成为王国所成崇拜的对象。不过国王也意识到有人知晓了自己的计划，于是让公主跟公主的女仆在不带护卫的情况下外出，通俗点说，就是钓鱼。”
“不过确实有一条鱼上钩了，虽然只是大鱼派出来的炮灰，也不是公主和她的仆从可以解决的，于是，就在副人格准备出手的时候，却不想被突然出现的一名萝......少女给救了。”
“喂喂喂，你最后一句话原本不是想说‘少女’吧？别以为那个字我没听到！”
“萝......少女虽然救了公主，但是大概是少女身上自带反派属性吧，在萝...少女跟公主同行后，不管是副人格，还是公主的女仆，都不信任萝...少女。所以，在当天借宿的时候，副人格决定杀掉萝——算了，好烦啊，就叫萝莉吧——杀掉萝莉，解决这个隐患。”
“喂，你这样过分了，而且你说谁自带反派属性呢？再皮咱就打你哟！”
“想打我？你找的到我的位置吗？”
艾琳娜首次对希尔琳娜的话语有了反应，让希尔琳娜终于不再像个二逼一样自言自语，不过说出来的话，却着实让希尔琳娜喷了一口老血。
“萝莉跟公主一起去见了国王，但不知道为什么国王却是让那个身高不到一米五的萝莉担当公主的护卫。”
“咔嚓”一声，希尔琳娜脚底的石砖上出现了一道道龟裂，一旁的加百列和路西法清晰的感受到了希尔琳娜身上散发的寒气，不由的缩了缩脖子。
“萝莉住进了公主的宫殿中，不过就在当天晚上，萝莉却是悄悄离开了公主的宫殿，潜入了王宫内部，副人格控制着公主跟在萝莉身后同样潜入了王宫，不过却听到了国王不顾公主死活的话语，虽然早有准备，但还是气息急促，被国王身边的大臣发现，只能逃回了公主的宫殿。”
“破案了破案了！果然是你害得咱跟那个耳聋的公爵打起来！如果不是你，咱说不定早就知道莫萨德那个老混蛋的计划，带着艾琳娜跑路了，哪还有这么多麻烦！”
“不过就在国王准备将公主献祭的当天，王子发动政变，混乱中，萝莉想要带着公主离开，却不想被王子身边的一位军团首领找到，萝莉毫——无——反——抗——之——力——的被丢进了地牢了，公主也被王子带走。”
“这么说，果然是艾罗·紫荆那家伙吗？看来咱在他面前还真是无力啊。”
希尔琳娜揉了揉眉心：
“不过，咱打不过他是一回儿事，你有种再把你拖长语调的那六个字再说一遍！”
“国王通过副人格感知到了公主已经被王子控制，于是对副人格下达了最后一个任务：以虚体现世，全力刺杀一名对计划最有威胁的人。但这个‘最有威胁的人’，却是由我来决定。我没有选择洛兹，也没有选择艾罗。”
艾琳娜的声音顿了一下。
“我选择的是你，希尔琳娜小姐。”
“是吗？那真是咱的荣幸。”
希尔琳娜的表情不再像先前的云淡风轻，面色凝重，精神时刻绷紧。
忽然间，艾琳娜的声音变得高亢和尖锐。
“我恨，我恨莫萨德将我变成一个工具，变成一个没有生命的工具！所以，来吧，希尔琳娜小姐，让我见识一下，身为国王的工具的我选择的生命中最后一个目标的，真正实力！”
一瞬间，无数个艾琳娜出现在希尔琳娜身周，围成一个圆圈，将希尔琳娜围在中央，每一个艾琳娜，都举起了手中的短剑，向希尔琳娜刺来。
暗杀术最高端技巧之一，千影！
哪一个才是真的？哪一个才是艾琳娜的本体？
希尔琳娜的心智终究不及夜月，在无数个艾琳娜出现的一瞬间，希尔琳娜的心神有些慌乱。
不能乱，面对暗杀术慌乱，就已经输了一半了。
希尔琳娜微微闭起了眼睛，在希尔琳娜的灵魂感知中，周围无数个艾琳娜仿佛像是慢动作一样，整齐的向着自己冲来，整齐的就像是提前设定好的程序。
希尔琳娜的灵魂之力在这无数个艾琳娜的身上扫过，却依旧没有发现哪一个艾琳娜才是真实的。
每一个都是真实，每一个都是虚幻。
忽然间，希尔琳娜手臂抬起，冥封细长的剑身竖在身侧，在那里，一柄短剑忽然从两个艾琳娜之间刺出，以就算是在慢动作中依旧比其他短剑快了数倍的速度，刺在了冥封仅有二指宽的剑身上。
下一刻，希尔琳娜猛然睁开了双眼，双眸中血海翻腾，抬脚，跺下，一个鲜红色的法图出现在希尔琳娜的脚底，随即一道血色气刃以希尔琳娜为中心向周围扩散，无数个艾琳娜被气刃刮中，纷纷如泡影消失在空气中。
“你、你是怎么找到我的位置的？”
艾琳娜看着自己的短剑可以说是极其精准的刺在冥封的剑身上，一脸的错愕。
希尔琳娜抽回冥封，后退了一步，说道：
“你之前的伪装一直都很完美，咱原本也找不到你的本体，但在最后，你的情绪出现了波动，这才让咱找到你的。”
艾琳娜愣了愣，随即苦笑。
“你不想再打了？”
看着艾琳娜站在原地不动，希尔琳娜问道。
“刺客要是连自己的情绪的控制不了，还有什么资格称为刺客？再说了，我的时间也不多了。”
艾琳娜看着希尔琳娜。
“希尔琳娜小姐，你关心的艾琳娜就在那个祭坛上，赶紧过去吧，我只是个工具，不要在我这里再浪费时间了。”
“这就是你的选择？！”
“呢？”
希尔琳娜这一声可以算是咆哮的喊声，让艾琳娜愣住了，更是让加百列和路法西吓了一跳。
“这就是你说的以生命为代价的战斗？这就是你对生命的理解？你以为生命就是你现在的样子？！别开玩笑了！！！你现在这样根本不拿生命当回事的态度，有什么资格说自己是拿生命在战斗？！你说你恨莫萨德将你变成一个没有生命的工具，但从来就不把生命当回事的你，又有什么资格恨别人！！！”
艾琳娜回过神来，被希尔琳娜这一喊，表情开始扭曲。
“那我能怎么办！我不过就是艾琳娜的副人格，艾琳娜反抗情绪的集合体，原本就不该出现在这个世界上，不过是莫萨德满足自己欲望的一个棋子，一个国王手中的工具，我也想反抗，但棋子的反抗又怎么能逃脱过执子的国王，你不过就跟我见过两面，你又有什么资格来说我？如果你执意要管我，那就告诉我，我到底是什么？我到底该怎么办！”
希尔琳娜上前一步，抓住了艾琳娜的衣领，将艾琳娜的脸拉到自己的面前，与艾琳娜四目相对，两人的鼻子都要碰到一起了。
吃瓜群众一号加百列捅了捅吃瓜群众二号路西法：
“她们这个距离，不是要打架，就是要接吻。”
吃瓜群众二号路西法瞥了一眼吃瓜群众一号加百列，默默跟这个呆瓜拉开了一段距离。
“咱来告诉你你是什么。你不是艾琳娜的副人格，艾琳娜反抗情绪的集合体，不是莫萨德的棋子或者是工具，你，是一个人啊。”
............
艾琳娜垂下了眼睑，不与希尔琳娜猩红的双眸对视。
“那你告诉我，既然我是个人的话，我是谁？”
希尔琳娜送开艾琳娜的衣领，后退两步。
“你不是说你从艾琳娜出生起就出现了吗？你不是说你一直在保护着艾琳娜，咱觉得，你就是艾琳娜的姐姐，艾琳娜的守护者。”
艾琳娜浑身一颤，双眼再次与希尔琳娜对视，虚幻的脸上挂起了一抹笑容。
“希尔琳娜小姐，往前走。”
“咦？”
“往前走啦。”
希尔琳娜往前挪了一步。
“再往前。”
希尔琳娜再次往前挪了一步。
“再往前一步。”
“呃......”
希尔琳娜又往前挪了一小步，整个人已经跟艾琳娜贴在一起了。
“双臂打开。”
“这......”
“赶紧照做就是啦。”
“这样吗？”
“对，往前伸，比出一个圆形。”
“......”
总不至于咱抱上去，她忽然拿出短剑来捅咱吧？搞不好还真的可能会。
希尔琳娜努力的让自己的两只小短手的指尖在距离艾琳娜背部很远的地方碰在一起。
“真是个爱矫情的家伙。”
“你才是......唔！”
希尔琳娜刚想毫不客气的回一句，艾琳娜却是伸出双手，绕到希尔琳娜的后背，紧紧的搂住希尔琳娜。
感受着艾琳娜身体极其虚幻的质感，希尔琳娜双眼眨了眨，双手同时用力，搂住了艾琳娜。
“这就是......人的温度吗？我守护的人......艾琳娜她......也有这样的温度吗？我、我也......我也有这样的温度吗？”
“你不会哭了吧？”
“才不会，刺客才不会轻易的流泪。”
“那咱的肩头怎么有些湿啊。”
“那、那只是我在挥发盐分！”
“......”
“希尔琳娜小姐，既然你说我是人，那么就给我娶个名字吧。”
“唔，名字不会自己想吗？”
“我不，你要对我负责哟。”
“唔......”
希尔琳娜思考几秒。
“艾嘉莎·梅斯特拉·爱莎。”
“都这样了，你还想骗我。”
“看样子你还是不信我跟爱琳有关系啊。”
“当然......咦？”
艾琳娜忽然发现，怀中的希尔琳娜不见了，自己出现在一个极其宽广的空间。
脚下一望无际的平静湖水倒映着蔚蓝的天空，艾琳娜就这样站在水面上，微微一动都在水面带起一阵阵波纹。
“这是......哪？”
艾琳娜有些茫然的打量着这片奇妙的空间，忽然，艾琳娜的目光在远方一个点上聚焦，那里，有一个背对着自己的身影。
“爱琳、爱琳·爱莎女王！”
那道身影似乎听到了艾琳娜呼喊，转过身来，下一刻，出现在了艾琳娜的身前。
“真的是爱琳女王！”
爱琳的雕塑，王宫内就有一个，艾琳娜可以说是天天都见，就算爱琳化成灰都认得。
艾琳娜激动的就要给爱琳行跪拜礼，不过却是被爱琳拉住了。
“小希尔送你进来，可不是让你给我行礼的。”
艾琳娜缓和了一下激动地心情：“爱琳女王，您......您还活着吗？”
爱琳苦笑：
“我早就已经死了，现在不过是一缕残魂寄托在小希尔的灵魂世界里。”
“那......”
艾琳娜还想再问，不爱琳打断了。
“你的时间不多了，现在该办正事了。血族王室后裔听命！”
艾琳娜虽然疑惑，但还是对着爱琳单膝跪下。
爱琳将一只手按在了艾琳娜的额头：“今日我已血族第一君主爱琳·爱莎之名，赐你‘艾嘉莎·梅斯特拉·爱莎’之名。”
艾琳娜刚想说话，一道金光闪过，艾琳娜发现自己回到了现实中。
“刚才发生的事，都是真实的？”
艾琳娜怀中的希尔琳娜轻轻“嗯”了一声。
沉默良久，艾琳娜......是艾嘉莎轻声说道：
“希尔琳娜小姐，可以拜托你一件事吗？”
“说来听听。”
“请希尔琳娜小姐，尽全力救下艾琳娜，如果真的没有办法的话，还请希尔琳娜小姐在远离血族王都的地方为艾琳娜立个墓碑。”
“这个事情咱可不接受。”
“咦？”
希尔琳娜嘴角挂起张狂的笑容。
“咱可是希尔琳娜诶，咱一定会将艾琳娜就出来，然后带着艾琳娜远离血族世界，然后好好照顾她的。”
艾嘉莎的身体无限接近透明，躯体从脚部开始，化为晶莹的颗粒。
“那，希尔琳娜小姐，我妹妹就拜托你了。”
艾嘉莎脸上浮现出一个笑容，一个极其纯粹的笑容，在希尔琳娜耳边轻声说道：
“希尔琳娜小姐，遇见你，我很开心。永别了，希尔琳娜小姐。”
“永别了，艾嘉莎......”
艾嘉莎整个人都化为了晶莹的灵魂颗粒，向着空中飘去，希尔琳娜注视着艾嘉莎所化的颗粒，轻声说道：
“这样，就好吧。”
“......”
没人回答，希尔琳娜也没有指望谁能回答。
抬头看去，象征着艾嘉莎的颗粒已经消失在天际，希尔琳娜的嘴唇微动，似乎在说着什么
——再见了，艾嘉莎·梅斯特拉·爱莎
——再见了，艾琳娜的姐姐。
——再见了，艾琳娜的守护者。
——再见了，艾琳娜的，英雄。
（唔，五千字的大章献上。其实从血月公主篇开始以来，我一直在思考要不要写艾嘉莎这段，因为这算是这本书第一个悲情戏。{上官雨那个不算，因为写的一点都不悲情}悲情戏这个东西，如果能写的引发读者共鸣，那这本书的格调一瞬间就上来了，但如果并没有将读者代入，读者就会产生“啥啥，这是啥”的感觉。艾嘉莎其实一共就出现了三次，其中还有一次全程没有一句台词，戏份少的可怜，不过就是这样，我才决定写下这幕悲情戏。相信不少人会觉得“出场过几次的角色，为什么主角要这么关注她”？不过这也算是一个小伏笔，艾嘉莎是主角感情的一个拐点，以后主角的感情会变得有些混乱，到时候会详细解释的。）
第八十五章  献祭
血族王宫，通天的女王权杖下，祭坛前。
血族君主莫萨德与血族一王子洛兹站在祭坛两侧，相视而望。
“该说不愧是父王吗？我在王宫内生活了几十年，竟然都没有察觉到王宫内竟然有一个大型的空间转移法阵。让我身边只剩下这么点人了。”
    洛兹道。
在他的身后，原本上千人的军队现在只剩下十几人。
“洛兹，你太小看血族君主了，没有得到正统的君主传承，你不可能知道血族世界真正的核心。”
洛兹苦笑。
“那我现在反悔这事还来得及吗？”
“你说呢？”
“要我说这事就当没发生过？”
“洛兹。”
莫萨德双眸看着洛兹。
“你是不是在外面待久了，脑子坏掉了？”
洛兹四十五度角仰望天空。
“可能吧，从我开始策划这次的宫变，我的脑子就已经坏掉了。”洛兹收回目光，望向了莫萨德，无奈道：
“父王，我们就不能坐下来好好谈谈吗？”
“成啊，你先回你的府邸，等本王带着十万军队上门找你去，本王再跟你好好谈。”
洛兹咂舌。
“父王，我们就不要谈这些不切实际的东西了，虽然我的‘荆棘军被空间转移法阵转移走了，但父王的军队不也全部被转移走了吗？咱们现在身边人数都差不多，这要是打起来，谁输谁赢还不一定呢？”
“洛兹，你觉得本王血族君主的称号是儿戏吗？本王可是血族第一强者血族君主。”
“呃.....父王，听说有一次血族比武大会上，父王你差点被艾罗按在地上摩擦？”
莫萨德：“......”
扎心X1。
“还有，我听说那次比武，父王最后都拿出了血族君主传承的半神器，但还是差一点就被艾罗击败？”
莫萨德：“......”
扎心X2。
“还有还有，当年黑白死神事件，父王你差点被黑白死神打爆，而艾罗差点把黑白死神打爆......”
莫萨德：“......”
扎心X3。
“对了，还有......”
你再说下去行不行本王掀桌了啊！
“还有......好像没有了。”
洛兹遗憾的摇摇头。
“要是早知道有这么一天，我就多收集一些父王你被艾罗打爆，差点打爆，被按在地上摩擦，差点被按在地上摩擦的往事了。”
莫萨德：“......”
小子！你说的是人话吗？
“最后嘛......”
洛兹脸上露出了一个灿烂的笑容。
“就算父王你是血族君主，但打爆你，差点打爆你，把你按在地上摩擦，差点把你按在地上摩擦艾罗是站在我这边的哒~”
莫萨德默默的揉了揉自己的肝——被气得肝疼。
好好好，洛兹你小子好得很，原本想这次把你解决了留你一条性命，关你个几百年的禁闭，现在本王该注意了，不把你打出shi来本王自愿让出血族君主的位置来！
“要不这样吧。”
洛兹瞄了一瞄莫萨德的表情，不由得打了个寒颤。据他对自己父王的了解，父王要是露出这种表情，不是要把别人诛十族，就是要把别人打出shi来，洛兹还想当个有面子的血族君主，还不想被自己的老爹打出那啥玩意儿。
“父王你看我们这样僵持也不是个办法，到时候过了献祭的时间，咱爷俩就白忙活了，要不然父王你先举行仪式，等献祭仪式完成我们再商量如何？”
莫萨德阴沉着脸，如果眼神可以杀人的话，洛兹已经被切片了。
洛兹被莫萨德盯得有些发毛，尴尬又不失优雅的对着莫萨德笑了笑，转过身，冲着身后招招手，一名穿着长裙的女子平躺着飘到了洛兹身边，真是昏迷的艾琳娜。
洛兹对着艾琳娜眉心一点，在一阵轻微的嘤咛声中，艾琳娜缓缓睁开了眼睛。
洛兹打了一个响指，艾琳娜轻轻落在了地上。
艾琳娜迷茫的打量着四周，先是看到了站在自己身侧的洛兹，然后又看到了不远处的莫萨德，双眼中的茫然瞬间消失。
“大哥，父王，你们......”
“十一妹。”
洛兹打断了艾琳娜。
“虽然你可能接受不了，但我和父王都是为了血族的振兴，我们必须需要你的生命。”
艾琳娜脸色一僵，露出一个苦涩的笑容。
“是要举行一个什么仪式，对吧？”
“十一妹你知道了？”
“只是知道一点，希尔琳娜姐......小姐跟我稍微提到一些。”
“希尔琳娜小姐果然不是普通人啊。”
洛兹感叹道。
“十一妹，我们血族的血脉之力不断退化，从血月一族退化到血族，再从血族不断退化，过不了多久，我们血族的血脉就将会退化的和那些污秽的血兽一样。十一妹你明白吗？”
艾琳娜沉默着。
“所以，十一妹，现在只有一个办法能拯救血族，我需要你的生命为代价，激活血族的上古血月血脉，我这么做都是为了血族，我不奢求十一妹你原谅我，但我希望十一妹你能理解，我这么做都是为了血族着想。”
艾琳娜看向了远处的莫萨德：
“父王，你也是这么认为的吗？”
“......”
“呵呵。”
艾琳娜低下头，将脸隐藏于阴影中，让人看不到她的表情。
“说的这么好听，还不是为了权力！”
艾琳娜尖锐的喊声让所有人都吃了一惊。
“十一妹，我这是为了血族......”
“呵，大哥你早就知道了吧？”
“知道什么？”
艾琳娜缓缓抬起了头，仰视着比她要高两个头的洛兹。
“大哥你早就知道了吧？知道父王会举行这个仪式。”
“！”
“如果没有大哥你，我现在估计已经被父王献祭，血族说不定已经激活了上古的血脉。所以我恨大哥。但我恨的不是大哥你用我的生命献祭，我是恨大哥你知道父王这个计划后强行插入，为了权力，为了提前都到血族君主的称号而发起的血族内乱！”
“我......”
洛兹喉结微微滚动，想要说些什么，但声音却卡在了嗓子里，根本说不出一句话，脸色复杂的看着艾琳娜。
“不要在浪费时间了，时间要到了。”
莫萨德催促道。
洛兹轻轻叹了口气，手一挥，艾琳娜身体不受控制的飘起，缓缓飘到了祭坛上。

第八十六章  打脸不？
艾琳娜飘到了祭坛中央，祭坛中央那块足有三米高的巨石上爆发出一阵诡异的红芒，将艾琳娜吸在了巨石上。
双腿并拢，双臂在身体两侧平举，长裙飘舞，宛如被钉在十字架的女巫。
祭坛四周九根巨柱下的九根凹槽，笔直的延伸至祭坛下方，闪耀着妖艳的、如血般鲜艳的红光，就好像堆起的柴火。
莫萨德冷冷的看了洛兹一眼，双手飞快翻动，结着一个个复杂的手印，嘴里低诵着古老繁杂的音节。
随着莫萨德双手演化出的手印和嘴里低诵的音节，女王权杖的最顶端，那块蔚蓝的宝石，爆发出璀璨的蓝光，蓝光以女王权杖为中心，将女王权杖周围的一大片古树林全部笼罩，形成了一个半圆的护罩。
九道血色红芒同时从祭坛边上九根巨柱顶端冲天而起，在空中画出九道圆弧，汇聚在祭坛中央的巨石上方。
大片的乌云笼罩在血族王宫的上方，风起，吹动祭坛周围的古树“哗哗”作响。
莫萨德的目光一直注视着天空，等到空中的黑云已经彻底覆盖在王宫上空之时，莫萨德目光一凝，再次发出一个古怪的音节。
下一刻，祭坛中央的巨石之上，一蓝一红两道光柱相互缠绕着冲天而起，穿过九道红芒汇聚的中点，直通天际，射入黑云之中。
红蓝光柱四周的黑云开始翻滚、旋转，形成了一个小型的旋涡，随着越来越多的黑云开始围绕着光柱旋转，旋涡也在不停膨胀。
“开始了啊。”
莫萨德双眼中充满了狂热，为了这一天，他足足策划了十几年，甚至知道计划最后一刻还有洛兹出来搞事，但不管如何，献祭已经开始，这个计划已经不可能失败。
“公主殿下！”
一直低着头的艾琳娜听到这声喊叫后猛然抬起头，在女王权杖发出的护罩外，女仆娜娜飞快的向祭坛处跑来。
“娜娜，别过来！”
艾琳娜用奴隶契约对娜娜发出命令，让她不要过来，但这个祭坛却像是与外界隔绝一般，艾琳娜的命令被封死在了祭坛中。
洛兹看着已经来到了护罩外的娜娜，道：
“你是十一妹从血兽世界召唤出来的罕见，极其罕见的人形血兽女仆吧？”
“洛兹你个混蛋！”
洛兹：“......”
洛兹觉得这几天被怼的次数有段多，都不知道自己是谁了。
在希尔琳娜那里自己是个萝莉控，被自己的妹妹怼成夺权者，现在还被自己妹妹的女仆骂成混蛋......
我太难了啊！
“娜娜，别过来，快走！”
娜娜冲着焦急的艾琳娜郑重的点点头，满脸的决然。
“公主殿下，我一定会带你回去的。”
洛兹看着娜娜从腰间拿出长鞭，不由皱了皱眉，开口道：
“女王权杖的防御，你是不可能打破的，而且这个护罩会对子爵级以下的攻击进行反弹，你......”
“我不想跟你这个混蛋说话！”
洛兹乖乖闭上了嘴。
行吧行吧，我是混蛋我闭嘴好了吧，要不是有愧于十一妹，我堂堂血族一王子会管你？
“娜娜不要！”
看到娜娜手中的长鞭燃起了火焰，艾琳娜都快哭出来了。
娜娜对艾琳娜的喊叫置若罔闻，手一扬，长鞭狠狠击在了蓝色的护罩上，荡起了一片水蓝色的波纹，但下一刻，长鞭猛然调头，长鞭上火焰暴涨，速度也比先前快了至少两倍。
娜娜虽然已经预料到长鞭的回击，但完全没有料到速度竟然会这么快，根本来不及躲闪，被自己全力一击并且经过护罩强化过的窗边抽了个正着，长鞭脱手，整个人被抽飞出去十几米。
娜娜缓缓从地上爬起，一道长长的血痕从她的脸颊一直延伸到大腿。
“娜娜，我求你了，快回去，快回去啊！”
艾琳娜的双眼已经被泪水填满，有些看不真切，艾琳娜拼命摇动着脑袋，想要将泪水从眼眶了甩出。
“我要救公主殿下，我一定要救下公主殿下。”
娜娜呢喃着，缓缓向护罩挪动着脚步，忽然身体一软，向后跌去。
“明明没有足够的实力，却非要去送死，你可真是蠢诶。”
一双小手从娜娜背后扶住娜娜，将娜娜揽入怀中。
“你怎么来了？”
“咱要不来，你就得死在这了。”
一只小手将一只玉瓶送到娜娜嘴边，娜娜张开嘴，让玉瓶里的液体流入嘴中。
玉瓶里的液体不多，两口就喝完了，但娜娜却感觉到自己的伤势好了好多，反手抓住了身后之人的一小截长裙，恳求道：
“求求你，救救公主殿下。”
“那是自然，你就好好休息，后面的事就交给我吧。”
这道声音，娜娜这几天听过很多次，但从来没有像现在这样温柔过。
希尔琳娜搀扶着娜娜坐下，走到了护罩边缘。
洛兹道：
“希尔琳娜小姐，你也来了？”
希尔琳娜冲洛兹挥了挥手：
“萝莉控你好啊，我们又见面了。”
洛兹张了张嘴。
洛兹喉结滚动了两下。
洛兹想要说些什么。
洛兹闭上了嘴。
洛兹表示自己不想说话。
“姐姐，你怎么也来了啊！”
艾琳娜这次是真的急哭了。
如果把“你女朋友和你妈同时掉水了你先救谁”这个命题套在现在的艾琳娜的身上，就升级成了“你掉到了水里，你女朋友和你妈全都跳进水里来救你，结果发现三个人都不会游泳”的剧情。
希尔琳娜安抚着艾琳娜：
“放心啦，咱可是向你姐姐承诺过要救下你的，接下来就交给咱就好了。”
“你果然很有趣。”
莫萨德忽然开口。
“艾琳娜的姐姐？难道是本王的几个女儿中的一个？不过她们应该没胆子参与这次事件吧。而且，本王虽然从你身上嗅到了‘有趣’的气味，但你不过区区侯爵级，可没有资格参与进来。”
希尔琳娜抱紧了双臂，一脸看垃圾的表情看着莫萨德：
“嗅咱的味道，你是变态吗？”
莫萨德：“......”
“而且谁告诉你咱是侯爵的？”
希尔琳娜长发一甩，耀金色的光芒从发根一直延伸到发梢，就连境界，也从原本的侯爵级提升到了公爵级。
“这......”
莫萨德盯着希尔琳娜耀金色的双马尾，脸颊有些抽搐，不过很快就恢复正常。
“就算到了公爵级又能怎样，不过是刚刚进入公爵级罢了。”
“刚进入公爵级？”
希尔琳娜笑了。
瞬间，恐怖的威压从希尔琳娜爆发出来，穿过护罩，拍在人身上，就像是被巨浪拍打一样，就连血族君主的威压，都不及这股威压的五成。
莫萨德嘴角狂抽，看着希尔琳娜那张一脸玩味笑容的小脸，满脸写满了三个字：
“打脸不？”

第八十七章  此剑之下，众生平等
“你！”
希尔琳娜的威压主要就是针对莫萨德的，恐怖的威压让莫萨德不得不拼尽全力才能抵抗，不过几个眨眼间，额角已经渗出了细密的汗珠。
“你很好，果然很有趣，看来你的血脉已经了返祖，但那有如何？女王权杖的防御，可不是一个公爵可以打破的。”
洛兹怜悯的看着莫萨德，感觉此刻自己的老父亲就像是戏台上的老将军，背后插满了flag。
“是吗？”
希尔琳娜忽然将全身的威压收起。
“莫萨德老混蛋，凡事皆有可能，这事难道你还不明白吗？”
在听到“老混蛋”三个字时，莫萨德的脸色瞬间阴的可是滴出水来，很明显，是想起了一些不太好的回忆。
“有几年没有听过这个称呼了。这么多年来，敢这么叫本王的人，你是第二个，不过，第一个人，可比你要强的多。”
“呵呵，那咱就好好帮你回忆回忆这个称呼，顺便再帮你回忆一下第一个叫你‘老混蛋’的人。”
希尔琳娜往后退了几步，双脚前后岔开，成人字形站立，身体微侧，左手握拳，只留食，中二指，成剑指直指前方，右手平举冥封，笔直的伸向前方。
希尔琳娜深深吸了一口气，下一刻，希尔琳娜右臂弯曲，像拉弓一样将冥封向后拉，随着冥封的拉动，一道道七彩光芒从空气中涌出，射在冥封上，在冥封的剑身上流转。
希尔琳娜不断的向后拉扯着冥封，就是这个简单的动作，却耗费了将近三分钟。
就像是弓已经被拉满一样，一直到希尔琳娜的手臂弯曲到极致，冥封的剑身上已经凝聚出一层厚厚的七彩光幕。
希尔琳娜扭头看向身后的娜娜：
“喂，你喜欢晴天吗？”
娜娜疑惑地眨眨眼睛，不知道希尔琳娜是什么意思。
“应该是......喜欢吧。”
希尔琳娜又看向艾琳娜：
“你喜欢晴天吗？”
艾琳娜同样是疑惑的眨眨眼睛。
“嗯.....喜欢的。”
“那行。”
希尔琳娜点点头。
“奈，从现在开始要放晴。”
下一刻，冥封剑身上的七彩光幕忽然一变，变成了耀眼的白光，不过从那白光上，感受到的不是温暖与明亮，而是寒冷与肃杀。
几乎是同一时刻，莫萨德的脸上浮现出浓浓的惊慌，慌乱的向四周躲去。在洛兹一边，站在洛兹身后的紫荆军团首领艾罗·紫荆脸色同样一变，扯着洛兹身后的披风向一旁闪去。
希尔琳娜脸上露出了一个灿烂的微笑。
“此剑之下，众生平等。颤抖吧老混蛋！一剑光寒十九洲！”
今天，王都梅斯特拉的天空注定是不寂寞的一天。
住在梅斯特拉极其中午的血族就看到，象征着血族荣耀的女王权杖顶端的宝石先是亮起了大片蓝光，将王宫的一部分包围，然后天空中出现了大片的黑云，接着九道弧形血光在空中交汇成一点，再然后就是一蓝一红两道光柱冲天而起，纠缠着穿过九道弧形血光，刺入黑云之中，之后黑云就开始围绕着红蓝光柱旋转，形成了一个巨大的旋涡。
而现在，一道充满了肃杀萧瑟的白芒再次从血族王宫中冲天而起，刺入黑云之中，笔直的向前延伸，一直到极其接近那道红蓝光柱时，才像是受到什么阻碍一般，分裂成两道，又向两侧延伸了近百米，这才停止。
白芒虽然停止，但并没有消失，就好像一道“T”字形的光幕。王宫上空的黑云同样被这道光幕切开，一分为三，随后开始疯狂回缩，从原本覆盖整座王宫上方，缩水到只在女王权杖上空可怜巴巴的占据一点位置。而在回缩过程中，一些黑云触碰到那白色光幕，瞬间就被剿灭，连点云渣渣都没留下来。
一些在梅斯特拉住得稍久点的血族，在见到这道白芒后，整个人的不好了，就好像又回到三年前，被黑白死神支配的日子。
“铛！”
希尔琳娜将冥封插在地上，整个身体的大半重量都压在冥封上，大口的喘着粗气。
如果不是希尔琳娜晋升到公爵级，如果不是希尔琳娜的血脉是上古血月王室血脉，恐怕刚才那一击，就会直接将希尔琳娜抽成一张人皮。
魔力，空；体力，空；灵魂之力，空。
希尔琳娜再次变成了三无萝莉，比刚经历过空间乱流到达血族世界时还要“无”的彻底。
没有人，就连绑在巨石上的艾琳娜都没注意到，祭坛中央的巨石就好像忽然受到什么刺激，亮起了一圈淡淡的白色光辉，而在这圈光辉出现的同时，希尔琳娜的灵魂深处，爆发出一股浩瀚的灵魂之力，从希尔琳娜身体中溢出，向四周席卷，所到之处，所有的魔力都被这股灵魂之力吸收，直接跳过了吸收外界魔力必须经过的炼化过程，直接成为了希尔琳娜自己的魔力。
不过似乎是这股灵魂之力的有意为之，那道希尔琳娜斩出的，蕴含着庞大魔力的光幕，却是不在灵魂之力的吸收范围之内。
不过几个呼吸之间，希尔琳娜原本空的很彻底的魔力再次被填满，连带着体力都恢复了不少。
希尔琳娜脑海内，爱琳蜷缩成一个球，小心翼翼的观察着希尔琳娜爆发出的灵魂之力。
“又是这股灵魂之力，好强，感觉比夜月神位法师的灵魂还要强，为什么会出现在希尔琳娜的灵魂深处？该死，这个灵魂的气味好熟悉，到底是在哪里见过？”
希尔琳娜直起身体，舒展身体，大大的伸了一个懒腰，这才将冥封从地上拔起，绕过自己身前的白芒，向祭坛走去。
原本笼罩着祭坛四周的女王权杖的蓝色护罩已经消失了，通向祭坛的青石板上被辟出了一道深深的裂痕，而在裂痕与天空之间，还有一道白色光幕相连，偶尔有树叶飘向了光幕，都在距离光幕不到半米远的地方被切割成齑粉。
希尔琳娜就顺着光幕，来到了祭坛不远处。
光幕一直绵延到祭坛边缘，这才被祭坛阻碍，分成了两道，而这两道光幕前进的路线，正好经过先前莫萨德与洛兹站的位置。
就，很悲剧。
莫萨德全身衣服破碎，身体一侧遍布着密密麻麻的剑痕，不断有鲜血从剑痕中流出。
洛兹比莫萨德还要惨，他是被艾罗扯着披风拉到一边的，当时白芒斩过来的时候，洛兹的下半身还留在原地，此刻，洛兹的双腿自膝盖以下部位已经全部消失，大腿上也是跟莫萨德一样，密布着剑痕，鲜血狂飙。
相比起这两位保住性命的父子，其他血族就要惨得多，一些见过这招的和反应快的血族还勉强保住一命。莫萨德和洛兹身后的大半血族在这道白芒下，甭管境界高低，一律众生平等，全部去冥界报到了。
“一剑光寒十九洲，这是一剑光寒十九洲！你为什么会？你为什么会这招！” 
（现在学校周六还要上课，周天还有一大堆课外班，我能抽出时间码字很不容易的啦，所以......让我见见月票到底长啥样啊！）

第八十八章 世界意志，咱也有！
“一剑光寒十九洲！这是黑白那个贱人的一剑光寒十九洲！为什么你会这招？为什么你会！”
听着莫萨德歇斯底里的咆哮，希尔琳娜耸耸肩。
咱说咱就是你口中的‘黑白那个贱人’你信吗？
希尔琳娜走到了祭坛边，看着巨石上依旧是一脸震惊的艾琳娜，温和的笑了笑：
“咱说过，接下来的事交给咱好了。”
“不！就算你打破了女王权杖的护罩，也别想踏进祭坛......”
“我亲爱的老爹你能不能不要再插旗了！”
洛兹的哀嚎显然是晚了一点。
希尔琳娜轻轻将手伸向祭坛，不过却像是受到什么阻隔，在祭坛边缘停住，激起一片水波般的涟漪，但下一刻，希尔琳娜的手穿过涟漪，连带着整条手臂，整个身子都进入到祭坛内部。
莫萨德：“......”
洛兹：“......”
艾罗·紫荆：“......”
在场所有血族：“......”
随后，左右的目光齐刷刷聚集到莫萨德身上。
莫·戏台上老将军·插旗王者·把自己脸打肿·萨德：“......”
掀桌了，本血族君主掀桌了，本王他妈不要面子的吗？打本王的脸就这么好玩？血族君主这个位置谁他么想干就干，老子不干了！
希尔琳娜走进祭坛，回望了一眼仍在荡漾的波纹。
从刚才开始，希尔琳娜就一直有一种直觉，就好像这个祭坛在召唤自己一样。而现在来到了祭坛内部，心中忽然涌出一股舒适感，仿佛回到了自己的家里一样。
“艾琳娜，咱来了哟。”
泪珠从艾琳娜的眼角滚落：
“姐......姐姐，为什么要来啊，姐姐明明不用参与到里面来的，为什么要来救艾琳娜。”
希尔琳娜不好意思的挠挠头：
“嗯......最开始其实只是想利用你混进血族王都来着，但是后来发现好像跟你的羁绊越来越深了，而且咱也答应了不少人要保护好你，所以......”
希琳娜走到了艾琳娜身前，双手捧住艾琳娜的脸颊，用拇指温柔的擦掉了艾琳娜的泪水。
“就让咱这个姐姐，保护好你吧。”
“轰轰轰！”
猛然间，空中那蜷缩成一团的黑云中爆发出一阵雷鸣声。
“吵死了，给咱灭！”
一道剑光斩出，黑云又双叒叕被切开，又双叒叕缓缓聚合到一块，就好像是在展现着它最后的倔强。
“这黑坨坨斩不灭吗？”
希尔琳娜看着天空中的那一团黑坨坨，眉心微微皱起。
“既然这样，就先救艾琳娜吧。”
希尔琳娜举起剑，就要向着吸住艾琳娜的巨石砍去。
“不可以！”
爱琳的尖叫声回荡在希尔琳娜的灵魂世界中，希尔琳娜放下了冥封。
“为什么不可以？”
“会、会受天罚的！”
“！”
天罚。
这个词，对于希尔琳娜已经不陌生了。
在前往血族世界的空间通道中，她就差一点死在了天罚之下。
但那次，是因为有人刻意泄露天机，引导着爱琳和希尔琳娜行了逆天改命之举，这才触发天罚。
而现在按照爱琳所说，只要破坏这块石头，就会引发天罚
也就是说，破坏这块石头即使逆天改命，这块石头，就是天命化身！
“爱琳，你确定吗？血族王宫中为什么会有天命化身这等存在？这具天命化身到底是用来做什么的？”
“我、我也不知道。”
灵魂世界中，爱琳有些失魂落魄的摇摇头。
“这做祭坛是我建造的，但是我不记得有‘献祭’这个功能啊，那块巨石，也是我摆上去的，好像是......好像是什么人送的，但、但那个人是谁，这块石头有什么能力我、我全都不知道......不，不是不知道，而是、而是全都忘记了！可恶，为什么会忘！到底是什么时候忘掉的！”
“这样的话，可就麻烦了啊......”
爱琳当年的实力可是达到了巅位者，是超越超位法师， 半步神位的存在，如果说真有谁能在神不知鬼不觉的让爱琳消失了一段记忆，那些只有一个可能——这块巨石，牵扯到了神级的存在。
不是夜月这种神位法师或是半神，而是真正的，创世神！
下一刻，整个血族世界的生物，都像是受到什么感应，望向了血族王都梅斯特拉的方向，心中产生了一股浓浓的敬畏。而居住在王都附近的所有居民，都感受到了从空中传来的庞大威压，在这庞大的威压下，不少实力较弱的生灵已经跪在地下顶礼膜拜，就连侯爵公爵级的血族，在这股威压下都感觉到自己是那样的渺小与不堪。
就好像，天与地......上长着的一颗小草的差距。
这是世界意志，是血族世界的化身！
“哈哈哈，成了，本王谋划十余年的大计终于成了！哈哈哈！”
莫萨德癫狂的大笑起来。
“哈哈哈，希尔琳娜，本王承认你的优秀，差一点就破坏了我的计划，丝毫不比当年的黑白差，但还是差了那么一点点，世界意志已经降临了，谁都不能阻止世界意志收取它的贡品！”
莫萨德不远处，洛兹被艾罗搀扶着靠在一颗古树下，被斩断的双腿还在不断的往外流出鲜血。
血族有着无与伦比的强大治愈力，就算是断胳膊断腿也能很快恢复，但是被希尔琳娜一剑斩断的双腿却无法重新长出，洛兹废了许多珍贵的药品，也只是勉强抑制住双腿的井喷式喷血而已。
但现在，洛兹仿佛已经忘掉了断腿的疼痛，痴痴地看着祭坛上方的那一片乌云，嘴角挂着一丝苦笑：
“父王，看来我真是不太成熟啊，把你的计划想得太简单了。”
希尔琳娜的脸色前所未有的严肃，小脸紧绷，身躯已经僵硬了。
“姐、姐姐......”
艾琳娜望着希尔琳娜，满眼都是担忧，以及一丝决然。
“放、放心，咱、咱一定会将你救出来的......”
“哼，不过是谎言罢了，世界意志，又怎么可能是我们这些凡人可以触碰的？”
希尔琳娜猛然转过身，双眸中血海翻滚，盯着莫萨德：
“你、给咱、闭嘴！老混蛋，时代变了，今天，咱就将你的脸打肿！”
“姐姐，算了吧。”
艾琳娜轻声说道。
“我很感谢姐姐来救我，但、但世界意志真不是姐姐可以抗衡的。”
“呵呵，不就是世界意志吗？”
冥封陡然从希尔琳娜手中飞起，剑尖直指天空中的黑云，剑格上的一朵琉璃花朵中，一道模糊的身影渐渐浮现，在它身上，有着与黑云中的世界意志相同的气息。
“世界意志，咱的剑灵就是啊！”

第八十九章  命运之网
莫萨德整个人都不好了。
那可是世界意志！那可是世界之灵！
世界之中，除了神明，它就是主宰。
结果现在希尔琳娜告诉莫萨德，你家的主宰被我给收了，还炼成剑灵了......
哪有你这样做人的！你他妈会不会做人啊！还想不想在这个世界混下去了啊！
而且最关键的是，直接好像又双叒叕被打脸了......
咦？我为什么要说‘又双叒叕’？
莫萨德的心理阴影面积可以填满整个血族世界了。
黑云中的意志，也感受到了自己同伴的气息，黑云中传来一阵阵低沉的响声，似乎是在呼唤自己的同伴。
冥封的小剑灵可是傲得很，鸟都不鸟一下世界意志的呼唤，把自己缩成一个光球，轻飘飘飞到希尔琳娜身边，用它那虚幻的身躯蹭了蹭希尔琳娜的脸颊。
黑云中的世界意志怒了。
喵了个咪个，自己在这个世界当了这么多年大哥，没想到自己的同伴竟然被这个可恶的连给自己当小弟都不配的萝莉给拐走了？
岂可修！真是不把我堂堂世界意志放在眼里。
黑云迅速扩大，直接无视了希尔琳娜用‘一剑光寒十九洲’斩出的白色光幕，笼罩在整座王都的上空，一道道粗大的、象征着天威的紫色雷电在黑云中翻滚，希尔琳娜头顶上的黑云，更是已经成为了一片紫云。
“轰！”
一道直径近五米的雷柱朝着希尔琳娜头顶劈去。
“咿呀咿呀！”
蹭着希尔琳娜脑袋的剑灵发出一串声音清脆意义不明但可以肯定是愤怒的喊声，飘到希尔琳娜头顶，将自己幻化成一个虚幻的人形，小手一指，那道凶猛狂暴势不可挡的雷电，在天空中一个急刹车，竟然在半空中硬生生拐了个弯，在希尔琳娜头顶划过，落在了旁边血族王宫中的某处，将一座大殿直接轰成了废墟。
希尔琳娜竟然隐隐感觉到，那道粗大的雷柱，竟然透露出......一股浓浓的委屈。
毕竟小剑灵本身就是世界之灵，就算已经被希尔琳娜炼化成剑灵，但是身为世界之灵的本质是不会改变的，向雷电这种天罚中的小弟弟，是根本不敢忤逆小剑灵的。
黑云中的世界意志更怒了。
番茄你个西红柿，你自己被你自己世界的一个子民拐跑，已经是我们世界意志的耻辱了，现在不赶紧帮着你同伴我把这个可恶的血族干掉，竟然还帮着这个血族，你这是要造反啊！
来自世界意志的威压越来越大，黑云中好像有什么东西要浮出水面。
“这是要真身降临了吗？”
希尔琳娜抬头看着天空，额头上已经冒出了大滴的汗珠，小剑灵也像受到了惊吓，扑入了希尔琳娜怀中抖个不停，希尔琳娜可以清晰的感受到小剑灵的害怕。
忽然间，好像整个世界都静止了，雷电的轰鸣，狂风的呼啸在一瞬间全都消失了，黑云中，缓缓落下了一个个蓝白色的晶莹光点。
一颗颗静止在空中的光点，在黑云的衬托下，就好像是闪耀的群星，祭坛巨石的正上空，那道红蓝光柱中，也缓缓落下了一个光点。
与它的同伴不同，这个笼罩在红蓝光柱中的光点，闪烁着比它同伴更加夺目的银色光辉，如果它的同伴都只能算是光点的话，它到更像是一个光球。
从光球中，延伸出一道道银白色的光线，光线连接在了最靠近光球的一批光点上，光点刹那间变得比之前更加闪亮，同时，这批光点中也延伸出光线，与下一批光点相连接。
光芒从中心向四周扩算，所有的光点互相连接，就在这血族世界的上空，铸成了一个浩瀚、缥缈、璀璨、神秘、梦幻的星宫。
“这就是、世界的命运吗？”
“这就是、世界的命运啊。”
爱琳与希尔琳娜同时开口，语气中，都有着同样的敬畏。
废了个话的，这可是世界意志的真身，也就是世界命运之网，它主宰了一个世界的命运，要是不对它存点敬畏，到时候它在可控范围内给你的以后的命运加点料......
等等，咱好像得罪了世界意志了啊，还不止一次！
希尔琳娜超长的脑回路终于转过弯了。
凎！咱是不是要凉？
咱现在给世界意志道歉还来得及吗？
“姐姐。”
感受到希尔琳娜有些跑神了，艾琳娜轻声唤道。
希尔琳娜的思绪被拽了回来。
希尔琳娜你怎么能这样呢？明明答应过艾嘉莎要保护好艾琳娜的，怎么现在因为敌人有点强就从心了呢？
“不，那不是有点强，那是灰常强！”
将希尔琳娜内心吐槽从头听到尾的爱琳无力的呻吟道。
“那又有什么的。”
希尔琳娜此时倒是完全放松下来，又回到平视一幅玩世不恭的样子。
“夜月当年不也是跟世界命运之网打过交道？”
“那不一样！神位魔法独一无二，每个神位法师的神位魔法都是在晋升神位法师的时候从世界之网上领悟的。当年夜月也只不过是去观摩世界之网，领悟神位魔法，只能算是在旁边观看，还是受到世界允许的，但你现在是要直接跟世界命运硬怼啊！你这......”
“爱琳。”希尔琳娜打断了爱琳。
“你知道吗？神位魔法的神位星宫，其实就是一个从命运之网中延伸出的低配版世界命运之网。”
“那、那又如何？”
“所以，既然夜月都可以创造出低配版的世界命运之网，为何咱不可以直接篡改世界命运之网呢？”
“都说了这不一样！夜月有着合法身份也只能从旁观摩，你这个黑户却要直接跟民政局开干！”
“姐姐！”
希尔琳娜抬头望去，就见到原本被吸在巨石上的艾琳娜，身体不受控制的飘起，全身没入光柱中，缓缓向高空升去。
于此同时，就在光球不远处，一个光点开始顺着与光球相连的光线向光球靠过去。
“艾琳娜！”
希尔琳娜焦急的呼喊。
那个光点，是艾琳娜在命运之网上的命运，如果这个光点被光球吞噬，那么艾琳娜就算是彻底被献祭了。
可恶，还是得那么样？

第九十章 命运相连
“奈，世界之灵，要咱说，咱们就不能坐下来好好谈谈吗？只要你把艾琳娜放了，咱立刻带着艾琳娜走人。”
“轰隆！”
一道雷电劈在了希尔琳娜前方不足一米的空地上，带起的电弧溅在了希尔琳娜的哥特裙上。
“咱这是没的谈喽？”
希尔琳娜耸耸肩，一指光柱内的光球：
“谈判破裂，准备攻坚！”
“伊吾！”
小剑灵跃入冥封剑格上的幽蔷薇中，冥封轻颤，发出一声清脆的剑鸣。
“破天一式：正义普攻！”
希尔琳娜猛然跃起，冥封高举过头顶，随后，在无数血族的惊呼声中，砍在了光球与艾琳娜命运光点相连接的光线上。
刹那间，时间仿佛静止了，定格在了冥封砍在光线上的一瞬间。
“噗！”
突然，希尔琳娜喷出一口鲜血，好像是受到冲击一般，整个人重重的砸在了地上。
“断、断了，断了，竟然断了！”
一名血族忽然手指天空，爆发出一阵尖叫。
众血族顺着他手指的方向望去，随后，所有血族都傻了。
天空中的命运之网上，连接光球与艾琳娜命运光点的光线，就这样的突兀的消失了，明明整张命运之网上有无数条光线，但就是这一条光线的消失，却是那样的令人感到违和。
“嗡！”
一声凄厉的颤鸣，回荡在血族世界所有生灵的心间，随之而来，就是无与伦比的愤怒情感。
天空中的命运之网，忽然开始闪烁，有些光点骤然暗淡，消逝，也有些光点突兀的出现。
命运之网开始混乱，所有的光点重新排列，相连，重组大约过了一刻钟，命运之网才平息下来。
“这、这到底是什么呀......”
洛兹瞪大眼睛，看着天空中的一幕，满脸的不可置信，嘴中无力地呻吟。
无数的光点，以祭坛中心的红蓝光柱为圆心，围成一个巨大的环形，圆环中央，空出了一大片天空。
光球依旧位于这片天空的正中心，整个圆环最内一圈的所有光点，都延伸出一条光线与光球相连，密密麻麻的光线几乎填满了这整片圆环空出的天空。
象征着艾琳娜的命运光点就在光球的旁边，只有几条淡淡的光线与这个光点相连，而在这个光点旁边，还有一个极其耀眼的光点，除了这一光球两观点，这整个圆环内，再也没有其他的光点。
“啊！”
那股要将艾琳娜扯入天空的吸力忽然消失，艾琳娜惊叫着落下，就在要落在巨石上的一瞬间，一道黑影跳起，接住了下落的艾琳娜，落在了巨石上。
“艾琳娜，咱说了咱会救你，就一定不会食言。”
艾琳娜缓缓睁开刚才下落时吓得闭紧的双眼，入眼处，是一张小巧精致的，但可以带给艾琳娜无尽安全感的小脸。
“希、希尔琳娜姐姐！”
艾琳娜伸出双臂，搂住了希尔琳娜的脖颈，将脸埋在了希尔琳娜肩头，眼泪夺眶而出。
“呜呜、姐姐，为什么要这么傻，明明才只认识没几天，为什么要这么拼命的救艾琳娜，为什么甚至要与世界为敌，砍断世界之网也要救艾琳娜？我知道的，我只是个软弱弱小的普通血族，根本不值得姐姐这么好的人如此重视。呜呜......”
希尔琳娜轻轻抚摸着艾琳娜柔顺的长发，脸上，带着温柔的笑容。
“好了好了，别哭了，世界命运都被咱砍了，接下来，咱还要面对天罚呢，要是离咱离得太近，可是要被波及的哟。”
艾琳娜抬起头，怔怔的看着希尔琳娜，泪水还在不停的从眼眶里滚落，然后，艾琳娜转过头，看向了天空中，那颗与自己的命运光点靠得很近，除了光球以外最耀眼的光点，轻声说道：
“那个光点，就是姐姐的命运吗？真是好耀眼，好明亮，好温暖，好想靠近，好喜欢，那颗星......”
希尔琳娜笑容一僵，低下头，正对上艾琳娜迎上来的目光。
“艾琳娜，你，都知道了？”
“从第一眼见到姐姐时就知道了。娜娜其实是我从血族召唤世界召唤出的特殊生灵，她有一个能力，可以一眼看穿一个人的性别，正因为如此，娜娜才一直对你有敌意。”
“没想到竟然一眼就被看穿了啊，要是其他人都有这个能力，咱还是会很开心的，毕竟咱也不想每次都被认为是女孩子。不过，既然已经看出来咱是个可爱的男孩子，为什么还要和咱同行呢？难道就不怕咱是个坏人吗？”
“娜娜有可以看穿别人性别的能力，我也有一个特殊的能力，可以看穿一个人的好坏。在我眼里，希尔琳娜姐姐你就像是包裹着一团黑暗的光芒。”
“呃，咱难道是粉切黑？”
“不是啦。姐姐会温柔的对待每一个珍视的人，如果有人敢伤害姐姐所珍视的人，姐姐就会将他拖入黑暗之中，万劫不复。”
“唔，咱有这么可怕吗？”
“所以，姐姐，艾琳娜能成为你所珍视，你所喜欢的人吗？”
希尔琳娜身体一颤。
完了完了，终究还是逃不过去啊。
咱答应的话......会被夜月打死吧？
咱不答应的话......咱凭什么不答应？夜月都有辣么多女朋友，咱为何就不能收一个？
但是......咱和夜月是一个个体啊。
“对不起，艾琳娜，咱、咱有喜欢的人了。”
“这样啊......”
艾琳娜垂下头，眼神黯淡，旋即，又扭起头，望向了天空中希尔琳娜的命运光点。
“姐姐，其实不是血族世界的人吧。”
希尔琳娜眼神一阵晃动。
“你、你是怎么知道的？”
“我是知道的，命运光点间相连的光线，其实就是两个个体间的羁绊，姐姐跟这个世界的任何人的命运都没有羁绊，所以，姐姐只能是这个世界以外的人。”
“......”
“姐姐，我不奢望姐姐能喜欢我，珍视我，但我喜欢，姐姐离开这个世界的时候，可以带上艾琳娜，让艾琳娜跟在姐姐的身边，毕竟，姐姐是第一个真正对艾琳娜好的人。”
艾琳娜扭过头，看向了希尔琳娜，希尔琳娜血红的双眸中，映出艾琳娜带着乞求的目光。
“艾琳娜。”
希尔琳娜缓缓开口。
“不管是出于对某人的约定，还是咱内心的想法，咱都会好好照顾你，今生今世，永生永世，这句话，始终有效！”
天空中的命运之网上，一条光线，连接在那两个紧挨的光点间。

第九十一章  友军之围
“姐姐......”
艾琳娜一脸的感动，一双水汪汪的大眼睛动情的望着希尔琳娜。但下一刻，一阵突如其来的天旋地转，“啪叽”一声，艾琳娜被希尔琳娜粗暴的扔在了地上。
艾琳娜茫然的抬起头，看向希尔琳娜，就见到希尔琳娜面色凝重，右手成剑指，对着天空一划，先前为了接住从空中摔落的艾琳娜而随手插在地上的冥封发出一声清脆的剑鸣，从地上飞起，在空中划出一道弧度，与从黑云中劈下的沧黑色雷霆碰撞在一起。
“轰！”
“姐姐！”
沧黑色的雷霆击飞了冥封，大量的雷电几乎将希尔琳娜的身影吞没。
雷霆消失，艾琳娜这才再次看清希尔琳娜。
此时的希尔琳娜，有点小狼狈：身上的哥特萝莉裙破碎，衣衫褴褛，露出大片血族那特有的略显苍白的皮肤。
“咔嚓”一声，希尔琳娜手腕上的一个手镯碎成了两半，微弱的魔力从手镯中快速流逝。
“可恶啊，天罚的‘百分百破坏魔道具’效果还是那么讨人厌，魔道具都成了一次性的，就算是咱也是会很心疼的。”
“不行，不能再站在原地让天罚劈了，天罚雷这种东西，能躲一道是一道。”
希尔琳娜说着，就要跳下祭坛中央的巨石，但随即，希尔琳娜就发现，自己的双脚就像是被黏在了巨石上方，动弹不得。
希尔琳娜尝试了很多种方法，就连各种空间跳跃、闪现都用过了，但依旧无法挪动半步。
希尔琳娜的脸色变得有些难看。
惨了惨了，刚才为了接住艾琳娜，想都没想就跳到巨石上这红蓝光柱里面了，该死的，这光柱明明跟世界命运之网有关系，咱为啥还要跳进来，现在根本出不去了，应该也是世界之灵搞得鬼吧。
咱的行动不可能这么草率！
但是，看到艾琳娜要摔下来就上去接住艾琳娜这个行动好像真没过脑子啊......
咱什么时候变得这么没脑子了！
咱为何行动不过脑子，咱为何行动如此草率，咱为何行动充满感性，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧。
天罚还有十秒抵达战场，从它们手中活下去！
希尔琳娜生无可恋的看了一眼天空中全军出击的天罚，手一伸，先前被雷霆撞飞的冥封再次出现在手中。
“月神式·柒式·圆舞月！”
冥封在希尔琳娜手中快速转动，从艾琳娜看来，就像是希尔琳娜在把玩一轮空蓝色的圆月，隐约间，艾琳娜好像好听到了欢乐的歌声。
大风车吱呀吱哟哟的转，这里的风景呀真好看，天好看地好看，还有一群快乐的小伙伴......
没错，这是月神式中自带BGM的一式剑招！
两道粗大的沧黑色雷霆劈在了飞速旋转，像一面盾牌一样的冥封上，雷电肆虐，但就是伤不到冥封下的希尔琳娜分毫。
看着两道即将消失的雷霆，希尔琳娜脸上露出了一丝笑容。
果然，这月神式中最为强大的防御剑法之一还是很靠谱的......除了让那人听了心碎的BGM。
忽然，天空之中，再次劈下一道雷霆，三道雷霆同时劈在了冥封上。
希尔琳娜的笑容僵死在脸上。
“咱番茄你个西红柿，你可是堂堂天罚，怎么打架的时候还带叫援军的？你真他妈给天罚丢脸！”
希尔琳娜刚骂完，黑云中，再次有着雷光在凝聚。
希尔琳娜：......
三道雷霆，希尔琳娜还算轻松，四道雷霆，希尔琳娜要认真抵挡，五道雷霆，希尔琳娜可以勉强挡住......
但是当第六道雷霆劈在了冥封那转动起来直径不到一米的圆盾上，希尔琳娜就有些扛不住了。
不是我军太弱，只是敌军太无耻。
当第七道雷霆开始凝聚，希尔琳娜都觉得自己估计今天就要交代在这里了。
好气啊！！！
忽然，冥封的小剑灵再次从幽蔷薇中飞出，围绕在希尔琳娜身旁，咿呀咿呀的说着什么。
希尔琳娜一愣，但在听懂小剑灵说了什么后，大喜道： 
“你确定吗？”
“咿！”
小剑灵很肯定的点点头......不过因为小剑灵是球形态，所以在希尔琳娜看来，就是扭了扭身子。
“既然如此......”
希尔琳娜得到小剑灵的肯定，嘴角勾起了一抹笑容，抬头望天，深呼一口气：
“世界之灵，你个臭不要脸的森口王八混账老东西，来打咱啊！”
“轰！！！”
整个血族世界的生灵，心头都莫名升起一个念头：世界之灵炸了。
是的，堂堂世界之灵，被希尔琳娜气炸了。
第七道天罚雷霆提前降临，希尔琳娜无所畏惧的望着天空。
眼看着天罚雷霆就要落在冥封上，希尔琳娜表面上无所畏惧，实际上慌得一批。
“歪歪歪，小剑灵你不会在坑咱吧？”
“咿咿，吖唔。”
小剑灵听到了希尔琳娜的呼唤，化成一个只有半米高的娇小的透明小光人，手指往天空中一指，第七道雷霆在空中猛然拐了一个弯，轰在了它身旁的两道雷霆兄弟身上。
“无奈本人没文化，一句卧槽行天下。连沧黑色天罚雷这种天罚雷中的老大哥都能控制，小剑灵，你牛逼大发了。”
“咿唔姆~”
“诶诶，你说这是因为冥封吞噬了这些天罚雷，你才能控制它们？”
咱家的冥封什么时候还能吞噬天罚了？咱好像不记得在铸造冥封的时候用了什么带有吞噬属性的材料吧？莫不成，这冥封不是咱亲生的？马萨卡......咱难道被绿了？
希尔琳娜望着手中飞速旋转的冥封，陷入了深深的沉思。
“咿咿咿！”
小剑灵见到希尔琳娜一脸怀疑的打量着冥封，急的围着希尔琳娜上蹿下跳。
“好好好，你是咱亲生的。”
希尔琳娜随口安慰着小剑灵，忽然眼前一亮。
对啊，虽然记忆很模糊，但还依稀记得夜月好像捅爆了一个由世界之灵控制的空间黑洞，冥封的小剑灵还是在那时候抓到的。
空间黑洞，不就有吞噬一切的性质吗？
原来冥封不是隔壁老王的啊，那咱就放心了。
“小剑灵，你还能控制更多的天罚雷吗？”
“咿唔唔。”
“只要冥封吞噬更多的天罚雷就可以了吗？”
竟然只通过接触就能吸收天罚这种存在，甚至还能让小剑灵也能控制原本控制不了的天罚雷霆，冥封的这个能力，看来以后得好好研究研究了。
不过现在嘛......
看着天空中被自己的同伴纠缠住两道雷霆，希尔琳娜脸上浮现出一个坏坏的笑容：
“小剑灵，继续控制天罚来骚扰其他天罚，然后，咱来给那么被骚扰的天罚手动配音。”
希尔琳娜深吸一口气：
“欢迎收听，由希尔琳娜为您配音的，《友军之围》。”
“卧槽你麻痹打的是友军！！”
“我们中出了一个叛徒！”
“啊！我中弹了！我中弹了！”
“卧槽我血流满地啊！”
“我他妈的被！打中了！”
“麻痹的谁打中我了！！”
“劳资被他喵的打中了！”
“狗日的！打的是友军！！”
“停火！！是自己人！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊，我死了！！！”

第九十二章 神罚
一共九道沧黑色的天罚雷霆，在天地间肆虐，不过在小剑灵控制了一道，还挡住了另外两道后，真正落在冥封上的，也只有六道而已。
如果是之前，希尔琳娜在这六道天罚雷下还是有些压力的，但是在知道冥封可以吸收天罚后，希尔琳娜巴不得多吸收一点天罚呢，要不是爱琳在脑海中拦着希尔琳娜，希尔琳娜估计会让小剑灵再放一道雷霆下来劈自己。
九道雷霆，足足持续了一炷香的时间，却根本没有伤到希尔琳娜分毫，反倒是小剑灵能控制的雷霆又增加了一道。
九道沧黑色的雷霆消失在天地间，希尔琳娜停止了将冥封当大风车一样转，把冥封当拐杖一样使，整个人的重量都压在冥封细细的剑身上，香汗淋漓，面色绯红，大口的喘着粗气，要不是双腿不能动，希尔琳娜早就瘫在地上了。
“唔，体力消耗有点大，不过总算是完了，再搞下去，咱得活活被天罚耗死。”
忽然，将希尔琳娜双腿定住的力量消失了，希尔琳娜双腿一软，跌坐在巨石上。
“连这个禁锢力量也消失了，看来天罚是真的结束了啊。”
“不过应该呀，你刚才可是骂了世界之灵，砍了世界命运之网，世界之灵难道这么轻易的就能放过你？我要是世界之灵，不把你灭了骨灰拌饭绝不罢休。”
“爱琳你个老女人快把你的乌鸦嘴闭上！这哪里轻易了，咱可是差点被耗死的诶！”
“你这是纯粹自己作的，明明能控制天罚雷让自己少挨几道，却偏偏为了刷小剑灵的控雷能力多扛了几道天罚雷，要不是这样，估计你现在顶多就是有些疲惫罢了。”
希尔琳娜用小手把耳朵一捂，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
“不听不听，王八念经。不管不管，爱琳欠打。咱已经度过天罚了，咱已经安全了，咱已经可以回人族主世界了。”
“诶......希尔琳娜......”
“不听不听，王八念经。不管不管，爱琳欠打。”
“小希尔......”
“不听不听，王八念经。不管不管，爱琳欠打。”
“不是......”
“不听不听，王八念经。不管不管，爱琳欠打。”
“你先听我说......”
“不听不听，王八念经。不管不管，爱琳欠打。”
“甘霖娘的给本王好好听着！”
爱琳一声大吼，把希尔琳娜吓着了，小手从耳朵上拿开，一脸的委屈巴巴，双眼上弥漫起一层水雾。
爱琳第一次见到希尔琳娜这幅模样，有些慌神了。
“唉唉唉，小希尔你别哭啊，我、我、对不起我错了，我不应该吼你的，我只是想让你看一下天空。”
希尔琳娜眼角已经凝结出水珠了，听见了爱琳的话，抬头望了一眼天空，随即陷入了沉默。
天空中的命运之网，再次发生变化，原本被众多命运光点围在中央的艾琳娜的命运光点已经没入了那个庞大的，由命运光点组成的命运圆环中。
光球上连接着无数个命运光点的，密密麻麻的光线变得极其虚幻，无限接近于通明，就算希尔琳娜用上月精灵一族最强的瞳术魔法‘紫月之瞳’也只能勉强看清。
命运之网围成的圆环之中，只剩下象征着世界之灵的光球和希尔琳娜的命运光点。
莫名的，希尔琳娜想到了古罗马的斗兽场。
命运圆环构成了宏伟的看台，光球是那凶猛残暴的野兽，自己的命运光点就是那个斗兽的勇士——弱小，可怜，无助，而且先前已经将野兽的仇恨值拉满了。
一道金黄色的光线从光球中射出，连接到希尔琳娜的命运光点上，瞬间，希尔琳娜的命运光点变得极为暗淡，好像随时就能熄灭，黑云中，沧黑色的雷霆已经彻底看不到影子，神圣的金色开始在黑云中凝聚。
金色雷电，没有一丝的声响，静静地在黑云中凝聚，绝望的死亡气息包裹着希尔琳娜，无声的冲击着希尔琳娜的心里防线，让本就心智不太成熟的希尔琳娜感受到浓浓的窒息感，差点崩溃。
“这、这、这难道就是古书中提到过的，最高级的天罚，神罚吗？”
莫萨德的声音都有些沙哑了，望着那无声的金色雷电，脸颊上的肌肉不断抽搐。
突然间，莫萨德神经质的大笑起来：
“哈哈哈，没想到，真没想到，希尔琳娜，本王错了，本王真的错了，你比黑白死神更加出人意料，更加有趣，神罚，没想到竟然出现了神罚！神明以下必死，传说就连一些较弱的神明都能击杀的神罚啊！没想到本王竟然还能见到，真是拖了希尔琳娜你的福，哈哈，哈哈哈哈！”
希尔琳娜此刻背对着莫萨德，默默地听着莫萨德神经质的大笑，良久，希尔琳娜抬起了一只手，无力的挥了挥，一颗古树后，猛然闪出一黑一白两道身影，直奔莫萨德而去。
这两道身影出现的太突然，在场的所有血族都没有反应过来，更别说笑的跟个神经病一样的莫萨德了，两道身影同时出手，一黑一白两道光芒一闪，莫萨德瞬间就被打飞出去，在空中翻滚着飞向了祭坛，在即将飞进祭坛的时候，撞到了祭坛边缘的无形屏障，祭坛边缘的一根石柱血光一闪，莫萨德吐着血再次飞起，最后重重的摔在了地上，在地上砸出一个人形的坑洞。
怎能用一个“凄惨”二字来形容。
“嘶~”
见到莫萨德的惨样，在场的血族齐齐倒吸了一口凉气，看向了先前莫萨德睁站着的地方，那里有着两名女子的身影。
一位身穿黑色的中世纪礼服风衣，面无表情，一双纯黑色的羽翼在她的背后舒展，另一名女子身披金色的皮甲，勾勒出她凹凸有致的完美身材，在她的背后，足足有着六只洁白的羽翼。
（好了，现在又到了久违的，喜闻乐见的请假环节......手动保命，别打脸。今天是六月一号，距离考试还有二十七天，周天已经被大量的试卷拉满了，这一章也纯粹是先前已经写了一大半才能在这周赶出来的。大概会停更几周，预计是在端午节期间开始日更，持续到八月中旬左右，八月后期可能会有一些学校开展的活动，不在市里，我会尽量用存稿更新。最后，感谢大家的收藏。）

第九十三章  缥缈的虚幻
“这是天使族吧？”
“旁边那个好像是恶魔族！”
“该死，为什么天使族与恶魔族会出现在我们血族世界。”
“我说......我只是说，这天使与恶魔出现的太巧了吧，该不会和那个希尔琳娜有关系吧......”
“嘶~”
在场的血族齐齐倒吸了一口凉气，希尔琳娜竟然还留有后手，细思极恐，细思极恐啊。
倒是躺在地上昏迷不醒的莫萨德，却是没有一个人去管了。
希尔琳娜鸭子坐在巨石上，面无表情的望着黑云中游动的金色雷霆：
“咱说，那个，琳仔啊。”
“小的在。”
爱琳很乖巧的应了一声
“你这张嘴，就不能少说点话吗？”
“我一定改！”
“琳仔啊，想改还是下辈子改吧，这辈子怕是没有机会了。”
“......”
“还有，琳仔啊。”
“嗯。”
“你下辈子挑个好时辰出生吧，别再当一个天煞孤星了。”
“......”
“最后啊，林仔。”
“......”
“咱希尔琳娜跟你这个天煞孤星进入这个世界真是瞎了咱的狗眼了！”
“......小希尔，话，不能这么说吧？”
希尔琳娜带着凌迟意味的目光扫过，不过爱琳还是硬着头皮说下去。
“我爱琳好像也没你说的那样天煞孤星吧，我只是这一次不小心乌鸦嘴了......”
“对，咱辛辛苦苦跟世界之灵刚，抗天罚，好不容易活了下来，结果你一个毒奶，直接把咱们两个一波带走。”
“......”
爱琳虽然很想说‘怎么就一波带走了，说不定咱们还能反杀呢？’，不过在看了看黑云中充满了死亡气息的黑色雷霆后，爱琳又把这句话咽了回去。
如果把这句话说出来，百分百分分钟被希尔琳娜骂成鸵鸟。
天罚的传说，实在是太恐怖了，但就据爱琳所知的一些血族古籍记载，从血族世界诞生的数十万年间，有据可查的天罚一共只出现过四次，而且每一次，受罚的都是修为堪比爱琳，甚至比爱琳还要高一个层次，实力比肩神位法师的存在，但不管是哪本古籍，记载的这些人的结局都是一致的——灰飞烟灭，神魂俱灭。
而希尔琳娜比爱琳更了解天罚的威力，据只有神位法师及极少数超位法师有资格阅览的《超位联盟密辛》记载，人类历史上第一位神位法师，距离神明只有一线，一个人吊打了整个人类世界所有强者的神位法师【夜空】，就是死于天罚之下。
希尔琳娜不会认为自己，或是夜月，会比当初已经开始渡成神劫的【夜空】更牛B，【夜空】都熬不过的天罚，自己能扛下来？
嗯，刚才一瞬间自己想的桃子，已经可以填满太平洋了。
唔，心好累，好想退休......也不用退休了，这道神罚能直接将自己送到冥界报到......好像连冥界也不用去，神罚之下，连灵魂都会灰飞烟灭，连去冥界轮回转世省了。
希尔琳娜往巨石上一躺，当起了一条等死的咸鱼。
“哈哈，我明白了，我终于明白了！”
爱琳突然的一声大吼，着实把希尔琳娜吓了一跳。
“爱琳，对于你打扰咱死前最后的美好时光，咱给你三秒钟组织语言的机会来解释一下......”
“原来如此，原来如此，莫萨德的计划竟然真可以实现，如果献祭了艾琳娜，血族的血脉真的会恢复到数千年的血月血脉！”
“怎么可能！血族世界上亿血族，怎么可能只献祭一个人就可以恢复血脉！这根本不可能是人能做到的事情！除非......”
希尔琳娜目光涣散，喃喃道：“这种事情普通人根本不可能办到，除非、除非......”
“除非这是世界之灵的意思！”
希尔琳娜暴躁的甩甩头：
“世界之灵是疯了吗？这样强行全方位的干涉自己世界，就不怕被自己的世界反噬吗？”
“血族是血族世界的主体，血族不断退化，血族世界的层次也在不断降低，连带着世界之灵的力量也会越来越弱，最多不过万年，世界之灵的力量就会弱化到不足以干涉血族世界，只能看着血族世界不断退化，到时候它这个世界之灵连灵智都无法保持。
但是趁着自己现在还可以大范围干涉世界的时候，将血族的血脉恢复，就算受到世界的反噬，灵智与世界同化，在世界的滋养下过个几十万年也可以重新凝聚出来。
所以世界之灵应该从很早以前就开始布局了，这座祭坛，祭坛中央的那块天道化身的巨石，还有艾琳娜这个现在的血族没有人可以孕育出，明明不可能出现的，无限接近血月血脉的纯正血脉，都是世界之灵计划的一部分。
只是让世界之灵想不到的是，小希尔你破坏了它经营万年的计划，这才可以解释为什么小希尔你明明没做足够引发神罚的事情，却引发世界之灵降下神罚。”
听完了爱琳一长串的话，希尔琳娜陷入了沉思，良久，眉头微微皱起。
“照爱琳你说的，如果这是世界之灵布的局，那应该是成功率最大的方案，总好过让咱拯救血族要来的靠谱，那青......那名圣族，真的能预测命运，为什么会没有预测到世界之灵布的这么大的的一个局，如果预测到了，那为什么还要告诉你完全不同的一个答案呢？”
“......”
“有两种可能。”
希尔琳娜竖起了两根手指。
“第一种可能，是那名圣族预测错误，又完全没有预测到，告诉了你一个错误的预测结果，不过就那名圣族的能耐来说，这种可能可以完全排除。那么只有第二种可能。”
希尔琳娜收起了一根手指。
“那名圣族是故意的，它故意告诉你一个假的命运。”
“这不可能！”
爱琳狠狠地摇着头。
“泄露天机，这已经是要遭受天罚的行为，如果故意散播一个虚假的天机，更是会受到世界命运的严惩，更别说是这种关乎一族存亡的大事。如果那个人只是稍微泄露一点天机，提点我一下逆天改命的方法，最多会受到先前小希尔那种程度的天罚，但如果故意告诉我一个假的方法，百分之百会引发神罚的。”
“那么，只剩下了最后一种可能。”
希尔琳娜收起了第二根手指，握成拳头。
“世界之灵的这次布局不一定会成功，这里的命运不是“人遁其一”，很有可能是‘缥缈的虚幻’！”

第九十四章  老娘的初吻！！！

大道五十，天衍四十九，人遁其一。
就算是统管世界的命运之网，所涵盖的命运，也只不过是那天衍四九之数。
但是，“人遁其一”的可能，却是一直存在。
或许是一个呼吸，一个抬手，一个不经意间的小动作，都可能会打乱原本的命运之网，避开了原本属于自己的命运，让命运之网重新推演编排。
但不管怎样，人遁其一，是在原本命运之网已经编排好的命运网络大框架上进行的，就算是把这个“人遁其一”所能改变的命运拉满，也顶多算是个逆天改命，但是在命运之网上，却在着两种连命运之网都无法控制的极端。
“既定的事实”和“缥缈的虚幻”。
“既定的事实”暂且不提，光是“缥缈的虚幻”解释起来就够费劲了。
命运之网推演和编排整个世界的命运，但是有些事物，就连命运之网都无法推算，在命运之网上完全是一片空白，而这片空白，就被称为“缥缈的虚幻”。
在这片空白上，世界的生灵们可以真正的做到神明才能做到的事情——创造命运。
之前，希尔琳娜一直以为那名圣族的逆天改命之法是触发“人遁其一”，但现在看来，那名圣族的方法根本不是触发“人遁其一”，而是想要创造出一个全新的命运。
“也就是说，那名圣族告诉你的不是错误的命运，而是她想要创造的命运。”
“也是。”
爱琳点点头。
“这么说来，世界之灵应该早就知道了这一片‘缥缈的虚幻’，从万年前就开始布局，想要创造出一个它满意的命运......不对！小希尔，如果在这里可以创造命运的话，那么岂不是说，我们可以创造一个‘从神罚下活下来’的命运。”
“爱琳你是猪脑子吗？”
希尔琳娜丝毫不掩饰自己眼中鄙夷的目光。
“创造命运，那也是相对的。世界之灵创造出咱死于神罚的命运，咱如果想要创造出‘活下来’的命运，起码得有能和神罚抗衡的力量，你觉得，你这个残魂有这个力量吗？还是说咱和夜月有这个力量？”
“emmmmmm”
爱琳沉默了半晌，叹道：
“那我们俩就是死定了呗。”
“宾功，答对了，获得奖励，免费送你上路雷电一道。”
爱琳：“......”
爱琳发现，希尔琳娜在发现自己已经死定了以后，开始放飞自我了。
黑云中，一道金黄色的雷霆落下，速度很慢，却带着无尽的天威，像是一把死神的镰刀，静静的向着希尔琳娜头顶劈去。
“爱琳，今生今世，永生永世，咱再也不想见到你了！”
爱琳一翻白眼。
“鬼扯，谁让你去救艾琳娜了，你说说你，从进入血族世界后干过一件让我省心的事吗？我什么都没要求你做，分明就是你自己作死引来了神罚。”
爱琳也是想通了，神罚已经降下，人生自古谁无死，早死晚死都得死，那干嘛还要屈服于希尔琳娜的**之下，自己堂堂血族君主在她这里一点面子都不要的，现在趁着死前，把属于血族君主的面子能挣回来多少是多少。
“嗡！”
眼看希尔琳娜就要被神罚突脸了，金色的雷电，就在距希尔琳娜头顶不到一米远的地方停住不动了。
下一刻，一名身穿宫装女子踏破空间，出现在了天罚雷霆的旁边。
“呼，差一点就赶不上了，我说我为什么没有神界许可还可以这么轻易的出现在这个世界，还同样这么轻易的将神罚给时停了呢，原来这里是‘缥缈的虚幻’呀。难怪‘空间’那个家伙一点都不担心，是早就知道啊。”
宫装女子挥了挥手，下一刻，神罚雷霆比用落下来还要快的速度缩回了黑云中，宫装女子再次挥了挥手，天空中乌云散去，血族世界那比太阳还要大的满月出现在王都上空。
“这下总算是完成任务了。”
宫装女子满意的点点头，扭过头，看向了一脸呆滞的希尔琳娜。
希尔琳娜从震惊中反应过来，从巨石上蹦起有三米多高，身后一对小巧晶莹的蝙蝠翅膀一阵拍打，瞬间窜出了百米远，手指着宫装女子，一脸的惊恐：
“你你你你、你谁啊，为什么可以驱散神罚......不对！不是驱散，是时间，你倒退了神罚的时间！你、你到底是谁！”
“我是谁？”
宫装女子望着远处一脸惊恐加戒备的希尔琳娜，展颜一笑。
这一刻，整个世界都变成了黑白色，唯有那宫装女子的笑容，是天地间唯一的色彩。
希尔琳娜认识的人中，凰女就很喜欢穿宫装，但是凰女天生的那股高傲的气质，让希尔琳娜或者是夜月很难从凰女身上感受到像眼前这名宫装女子“一笑倾人城”的感觉。
一瞬间，希尔琳娜竟看得痴了。
但下一刻，一阵渺远的钟声将希尔琳娜唤醒。
那钟声缥缈，仿佛是从遥远的天际传来，但又仿佛就在希尔琳娜耳边，“噗通”一声，希尔琳娜顺着声音望去，只见一众血族竟然全部向着宫装女子跪拜下去，双眼中满是虔诚和狂热。
在场众人，除了希尔琳娜，也只有艾罗·紫荆、路西法和加百列还能勉强站立。
宫装女子缓缓走向希尔琳娜，希尔琳娜嘴角一扯。
妈蛋，刚出狼穴又如虎口啊，咱这遇到的都是什么事啊，先是必死的神罚，现在又是这个挥挥手都能将神罚时间回溯的变态。
宫装女子走到希尔琳娜跟前，希尔琳娜跑都懒得跑了——这他妈在眼前这个女人面前根本跑不掉好吗？索性心一横，眼一闭，要杀要剐悉听尊便，死猪不怕开水烫，佛系心态，坐等升天。
一只手，轻柔的抚在希尔琳娜脸颊上，希尔琳娜有些疑惑，一只眼睛微微睁开一道缝，却正好看见宫装女子不断靠近的容颜，还没来得及反应，女子的嘴唇，已经覆在了希尔琳娜的嘴唇上。
希尔琳娜一双大眼睛登时瞪得老大，脑子直接宕机了，满脑子都被一个念头填满：
卧槽，老娘的初吻，就这么没了！！！！

关于一个鸽王的小剧场
上官雨：“夜月，你说，如果有一个人不守诺言，应该怎么惩罚他？”
夜月（懒洋洋的躺在沙发上回答）：“那还不简单，剁了喂狗。”
上官雨（点点头，转身）：“好，夜月，我现在就去吧白夜箫剁了喂狗。”
夜月（猛然坐起）：“等等，小雨你说是谁？”
上官雨：“白夜箫啊，一个懒癌晚期的作者，绝世鸽王，今天他又把我们这群读者给鸽了。”
夜月（从他堪称四次元口袋的储物空间中掏出一副眼镜，戴在了鼻梁上，严肃的推了推）：“白夜箫......虽然没听说过，但是直觉告诉我，这个人不好惹，甚至......”
夜月（打了个寒颤）：“很有可能，这个白夜箫，控制着我的命运。”
上官雨（一脸惊讶）：“什么？这个白夜箫这么厉害吗？”
夜月（点点头）：“嗯。所以，小雨，你尽量不要得罪他。”
上官雨（气鼓鼓）：“那难道就任由他当个鸽王？”
夜月（摸了摸下巴）：“虽然不能得罪他，但作为一个作者，应该会听读者的意见的吧......（微微思考）所以小雨，你就以读者的身份给他寄刀片好了。”
上官雨（开心的上前亲了夜月一口）：“好啊，爱死你了夜月，我这就去给白夜箫寄刀片。（转身离开）”
夜月（挠了挠头）：“咦？为什么忽然感到好冷。”
（某处虚空中）
白夜箫：“好你个夜月，竟敢让你的女朋友给我寄刀片，你等着，看我不把你安排的明明白白的。”

第九十五章  神明
良久，唇分。
宫装女子退后两步，舔了舔嘴唇，脸上带着笑意：
“谢谢款待。”
希尔琳娜的大脑还在懵逼状态。
卧槽，老娘的初吻啊！那可是老娘的初吻啊！老娘辛辛苦苦保护到现在的初吻，老娘的第一次啊！老娘可不是夜月那个没节操没下限没有羞耻心的人，不说初吻没了，身体也不知道跟多少个人睡过了，但现在、但现在、老娘的贞洁，就被一个陌生女人给夺走了？！呜呜呜，难道咱也要变成像夜月那样没节操没下限没有羞耻心的人了吗？
希尔琳娜的心里有着千万头草泥马奔腾而过，大滴大滴的泪水从瞪得老大的双眼中流出，悲伤逆流成河。
宫装女子见到希尔琳娜哭得悲伤逆流成河，也是吓了一跳，赶紧伸出手捧住希尔琳娜的小脸，用拇指抹去希尔琳娜留下的泪珠。
呜呜呜，这个坏人，夺走了咱的贞洁，现在竟然还恬不知耻的来安慰咱，咱打也打不过，跑也跑不了，只能任由这个坏人蹂躏，呜呜呜，咱的命怎么这么苦啊。
一想到这，希尔琳娜哭得更伤心了，止都止不住，成片成片的打在宫装女子的手上，不一会儿就将宫装女子两只手都打湿了。
“放开主人！”
一道暴喝声响起。
希尔琳娜转动着眼泪汪汪的大眼睛顺着声音望去，就见到路西法紧咬牙关，强行抵抗着想向宫装女子膜拜的冲动，强撑着向着希尔琳娜所在的方向挪去。
希尔琳娜因为失去贞洁被打击的极其脆弱的玻璃心瞬间充满了满满的感动，眼泪啪嗒啪嗒滴落在地上，都快形成一个小水洼了，但还是担心的大喊道：
“路西法你、呜呜呜、不要过来啊！大道之音，兮兮、天地朝拜，这家伙、呜呜呜、这个坏人，是一个神明，兮兮、真正的神明！”
路西法的脸色瞬间变得难看至极。
神明是什么？随便来一个都可以毁天灭地，可以将血族世界轻松抹除，就连人类主世界，也不过是五个神明联手创造的世界，同样是随便来一个神明，就算不能将人类主世界抹除，也能搅得天翻地覆。
只是没想到，堂堂神明，竟然会出现在血族世界中。
希尔琳娜，加百列，路西法，艾罗·紫荆，是自创世以来，第一批直面神明的生命。那些在跪在地上膜拜的血族，已经丧失了思考能力，因而不算在内。
“哭什么哭啊，不就是亲了你一下吗？至于哭成这样吗？”
宫装女子见到希尔琳娜脚下都快成湖了，气恼的问道。
“不、不就是亲了一下？呜呜呜，你个坏人，说的好听，那可是咱的初吻诶！初吻你懂吗？呜呜呜，夺了咱的贞洁，竟然还不以为意，还不让咱哭了，呜呜呜，你个恶魔、禽兽、变态、大坏蛋！”
宫装女子：“......”
宫装女子砸吧砸吧嘴巴，猛然俯身，再次在希尔琳娜的额头蜻蜓点水般的亲了一口，随后不等希尔琳娜又有什么反应，身子飘到了祭坛中央的巨石旁，打量着这块巨石，啧啧称奇：
“这就是转生石吗？不愧是天地造物，天命化身。”
说着，手一扬，一道金光射入巨石中，伴随着天地剧烈的震动，巨石破碎，一枚灿若星辰的勾玉，出现在巨石中央。
“嗖”的一声，勾玉刚刚暴露在空气中，瞬间遁走，在空气中带出一道极光，直接射向了希尔琳娜的额头。
希尔琳娜正哭着呢，哪里会想到空中会飞来一块勾玉，当注意到这枚勾玉的时候已经晚了，只来得及爆喝一声“咱他妈招谁惹”，就被这枚勾玉狠狠得砸在了眉心正中央，直接被砸飞出去十几米远，撞倒了两棵巨树。
“嘶~”
宫装女子倒吸一口凉气，看着都疼，更别说亲身体验的希尔琳娜了。
下一刻，已经镶嵌在希尔琳娜眉心处的勾玉亮起了淡淡的荧光，早已经被一勾玉砸昏迷的希尔琳娜仰着头，身体飘起，就好像是被这枚勾玉提起来的一样。
光芒越来越盛，当达到极致的时候，就连宫装女子这样一名神明都忍不住闭上了眼睛。
当光芒缓缓散去，众人向希尔琳娜先前所在的地方望去，却都露出惊愕之色。
那个地方，哪里还有希尔琳娜的影子，一名身材高挑，风华绝代，银色长发垂落腰间的女子悬浮在空中。
“黑白死神！”
艾罗·紫荆的眼珠子都要突出来了，就算现在这个该死的黑白死神将原本的半黑半白的长发全染成了银色，但是那张让整个血族世界血族贵族们深恶痛绝的脸，艾罗是绝对不会认错的。
那枚勾玉已经不见了，取而代之的，是女子眉心处的一道勾玉状的纹路，女子眼睫毛轻轻抖动，缓缓睁开了双眼。
这一刻，天地为之寂静，就连自宫装女子出现后生生不息一直持续的大道之音钟声，也出现了一刹那的停滞。
下一刻，一道仿佛来自天际的琴声打破了天地间的寂静。
随即，天地间恢复了正常，只是来自天际的大道之音，除了那钟声，又夹杂了一道琴音，在场所有人，也忽然产生了对这名女子的膜拜之情，只不过，没有向前宫装女子出现时那般强烈罢了。
大道之音，天地朝拜，这名银发女子，赫然也是一尊神明。
艾罗·紫荆人都傻了，万万没想，三年前洗劫了血族无数个世家，把血族君主莫萨德按在地上摩擦的，被自己差点按在地上摩擦的黑白死神，竟然是一尊神明。
“假的假的，这一切都是假的，这都是幻觉，不对，这肯定是幻觉。”
艾罗·紫荆喃喃道，狠狠抽了自己俩嘴巴子，但随即，他就绝望的发现，这一切，都他妈是残酷的现实。
银发女子的双眸，缓缓扫过艾罗·紫荆，与银发女子对视的一瞬间，艾罗惊愕的发现，女子的双眸中，有着星辰运动，潮起潮落，只是一瞬间，艾罗·紫荆就被这双眸子深深吸引，迷失在这双眸子之中。

第九十六章  【夜空】
月界，依附于人类主世界的超小级小世界，是月精灵一族世代生活的小世界。
在月界最高的一座山峰上，一个娇小的身影缓缓走出山顶的密室，密室前站着一男一女，见到这道娇小的身影，齐齐拱了拱手，恭敬的说道：
“见过大祭司。”
大祭司挥了挥手，道：
“免礼。”
声音清脆且带着一丝稚嫩，就好像一个小女孩的声音。
“夜雨，西丽薇，你们说，我叫你们来是有什么事？”
夜雨倒也回答的干脆：
“请大祭司明示。”
大祭司右手握着那有两个她那么高的法杖，仰望着月界那轮皎洁的明月，用法杖一指明月：
“虽然还是不明显，但以你们的实力，应该是可以看到的吧。”
夜雨与西丽薇顺着大祭司法杖指的方向凝神望去，不一会儿，表情变得极其惊讶：
“那是......月环？”
“不错。”
大祭司点点头，法杖有规律的轻轻点着地面：
“虽然现在还很暗淡，但相信不久，这道月环的光辉，会盖过月亮吧。”
“大祭司，这是怎么一回儿事？我月精灵一族向来对月界明月极其尊崇，如果明月出事，只怕月界会打乱啊。”
大祭司看着眉头紧锁，情绪有些躁动的夜雨，轻轻叹了口气：
“夜雨，你的情绪波动太大了。”
大祭司法杖冲着夜雨一点，一道光辉落在了夜雨身上，夜雨焦躁的心情这才得到平复，连忙冲着大祭司一躬身，道：
“多谢大祭司，是我没有控制好自己的情绪。但是月环一事关系重大，还望大祭司能给个答复。”
听到夜雨的话，大祭司突然冷哼的一声：
“有什么好答复的？还不是你们的女儿......不对，是儿子干得好事。”
夜雨和西丽薇同时愣住了，互相对视的一眼，同时疑惑的看向大祭司：
“大祭司，月儿难道干了什么过分的事情？”
“那倒也没有，不过，命运的齿轮已经开始转动了，新时代将要降临，你们最好通知四大长老早做准备。”
说完，大祭司转身，回到了密室中留下了一头雾水的夜雨和西丽薇。
夜雨和西丽薇没看到的是，在密室大门关闭的一刹那，大祭司将手中的法杖一扔，兴奋地满地打滚：
“太棒了太棒了太棒了！夜月那小子果然是新时代的开创者，不枉我这些年来的栽培啊！”
大祭司在密室中从这头滚到那头，再从那头滚到这头，在这密室里面来来回回滚了十几圈，这才气喘吁吁的躺在密室的地上，仰望着密室漆黑的天花板，笑的像是一个二百斤的孩子。
......
同一时间，人类主世界。
一座学院内，一个正独自走在小道上的少女突然顿住了脚步，双眼微闭，再次睁开时，眼中却是充斥了狂热。
“呵呵，万载等待，只为今朝，你们以为本座会那么轻易的陨落吗？哈哈哈！等到本座回归，本座就能脱离这个宛如球笼般的世界，真正超脱世界！”
少女舔了舔嘴唇，眼中的狂热稍有收敛：
“算了，新时代不过刚刚开始，本座的计划还要继续酝酿一下，等待本座的计划完成，就是本座回归之时。”
说完，少女再次闭上了眼睛，等待再次睁开，双眼中的狂热已经尽数消失。
......
血族世界。
女子见到艾罗·紫荆面容呆滞，双眼无神，这才缓缓挪开了目光，将目光落在了加百列和路西法的身上，眉头轻皱：
“天使族的加百列和堕天使族的路西法怎么会出现在这里？”
“我不是堕天使族，我乃恶魔。”
路西法生硬地反驳道
女子微微点点头，也不知道听没听进路西法的反驳，忽然眉头一挑，略有些惊讶道：
“奴隶契约？堂堂加百列和路西法竟然会被人奴役？而你们的主人是......”
女子先是表情惊愕，随即露出一个苦笑：
“主人，竟然是那个小丫头啊。”
忽然间，加百列和路西法同时有所察觉，他们在这个女子的身上，感受到了......希尔琳娜的味道，或者说，是希尔琳娜身上的契约，虽然很微弱，但确确实实存在。
“你、你是主人？”
女子耸耸肩：“算是吧。”
说完，目光从两人身上离开，最后，定格在宫装女子的身上。
宫装女子微笑着向着女子行了一礼：
“晚辈见过【夜空】前辈。”
女子摆摆手：
“就不用叫我前辈了，你堂堂真神，叫我前辈，让我这个半神怎么担当的起。”
“前辈，晚辈在这个时间点尚不是神明，但前辈在万年以前就早已经成为了半神，晚辈这一声‘前辈’并不过分。”
【夜空】看着从始至终笑吟吟的宫装女子，歪歪头：
“调查的倒是停清楚的吗。”
“只是在来这个世界前听别人说起过罢了。”
“算了，随你怎么说，不过，这次倒是要谢谢你打转生石了。”
“没事，受人之托而已。”
宫装女子冲着【夜空】行了一礼，道：
“我这次进入这个世界，是为了一件私事，没有神界许可，因此不能再下界逗留太长时间，算算时间也差不多了，晚辈就先告退了。”
【夜空】同样回了一礼。
宫装女子手在空气中一划，一道空间出门出现，宫装女子刚要踏入空间之门，忽然间想起了什么，对着【夜空】说道：
“前辈，晚辈已经将在场血族的记忆抹除了，至于其余的几位嘛......”
宫装女子的目光扫过加百列，路西法，艾琳娜以及女仆娜娜：
“就交给【夜空】前辈处理好啦。”
说完，步入空间门消失不见。
宫装女子消失了，天地间的钟声也随之消失了，而那些原本跪在地上的血族，也开始渐渐清醒过来。
“转生石中的勾玉已经拿到了，我的目的已经达到了，剩下的，就交给你了。”
【夜空】轻声呢喃着，眉心处的勾玉纹路渐渐隐去，同时双眸中的星辰大海开始退去，等待眉心处的纹路与双眸中的星辰大海彻底消失，【夜空】的气质随之一变，天地间的琴声也戛然而止。
随后，这尊神明，竟然猛地向血族王都外窜去，跑得那叫一个快，顺手还捞上来艾琳娜和娜娜，就在加百列和路西法疑惑之际，一个焦急的声音出现在她们耳畔：
“愣着干什么？赶紧跑啊！要不然还等着被这群血族公爵侯爵群殴啊！”
天使与恶魔同时看了一眼已经渐渐清醒过来的血族，嘴角一抽，翅膀一展，连忙跟在女子的后面向王都外飞去。

第九十七章  问答时间，对骂时间
“那么，先是喜闻乐见的介绍环节。”
夜月对着四人行了一个标准的贵族礼仪：
“我是夜月，来自人类世界，这次是进入血族世界是受人之托处理一些私事。然后......停！我知道你们有许多小朋友...偶不，是小问号，但是先让我介绍完。”
夜月手指连点四下：
“这是天使族大天使长加百列，恶魔族大恶魔长路西法，血族十一公主艾琳娜，艾琳娜公主的女仆兼血族召唤生物娜娜，完毕。好了，现在是提问时间，可以提问题了。”
夜月一口气说完，静静的等着四人的提问。
这四个满肚子疑惑的问题宝宝并没有让夜月久等......或者说，这四个人一秒钟都没让夜月多等。
“夜月.....”
“主人......”X2
“你......”
“停！”
夜月打断了四人。
“提问要举手。”
“唰！”
四只手瞬间举了起来。
“很好，艾琳娜公主，你先。”
“那个......”
艾琳娜有些扭捏：
“那、那个，你、你是希尔琳娜姐姐吗？”
“是。”
“但是希尔琳娜姐姐明明是个血族啊！还是很高等的血族！”
“怎么说呢......”
夜月捋了捋飘散到额前的长发：
“希尔琳娜是我的一个小号......算了，当我没说。你可将希尔琳娜理解为我的另一种生命形态。好，下一个问题。”
“唰！”
“加百列。”
“主人，你是神明吗？不，主人你一定是，刚才出场的时候简直帅爆了有没有！”
加百列双眼都快填满小星星了，都快赶上【夜空】双眼中的星辰大海了。
“不是。”
夜月果断打脸。
“明明就是！那么帅，怎么会不是什么生神明呢？”
夜月毫不客气的骂道：
“合着你这个蠢天使就是靠帅不帅来分辨是不是神明吗？”
不过夜月好好想了想......emmmmm是挺帅的......不是挺帅，那分明是超级帅！帅爆了好吗？眉心处的勾玉纹路，双眸中的星辰大海，银发飞舞，出场自带BGM大道之音，还有......还有那件我经常穿的像是风衣一样的晚礼服......啊啊啊啊啊啊！太帅了太帅了，我穿那件衣服就是为了这个效果，但是每次别人都说漂亮，从来不说帅......这次、这次是真的帅啊！果然回家族以后要在眉心处纹个花纹吗？要贴美瞳吗？唔，那么帅，好想嫁给他啊！！！
“主人，主人？”
“诶诶诶，不好意思，我走神了。”
好可怕，太可怕吧，果然神明就是不好对付，就算是个半神也同样难缠，竟然只是想想就让我差点沦陷，果然还是谨慎为妙......不过，真的好帅......
“主人！”
“咳咳。”
夜月强行用咳嗽掩盖自己的尴尬，看着一旁双眉倒竖的加百列，解释道：
“具体是怎样我也不是很清楚，但是有一点我可以肯定，我绝对不是神明，至于那个家伙，也不是神明，顶多算是个半神，如果我猜的没错的话，那个家伙应该一直都在我的身体了，只是一直在沉睡罢了，但是这次不知道受了什么刺激清醒了，这才引起大道之音。”
“那主人，你难道一点也不担心吗？”
看着路西法满脸的忧虑，夜月又瞟了一眼加百列，心里一阵感动，看看看看，你们这群伪善的天使族，就知犯花痴，一点都不担心你家主人，再看看人家恶魔族，多体贴，多善良，都知道担忧主人，要是再让我看到你们这群蠢鸟人诋毁恶魔族，小心本神位法师跟你们这群鸟人拼命！
“毕竟是个半神，还是一个可以轻易占据我身体的半神，要说不担心都是假的，但是我觉得，那家伙应该不会做什么鸠占鹊巢的事情。”
“为什么？”
夜月铿锵有力的蹦出俩字：
“直觉！”
妈卖批！老娘怎么跟了这么一个主人！
有那么一瞬间，夜月从路西法的脸上读到了这个表情。
不过夜月也没在意，身为灵魂强大的神位法师，身为对周遭事物极其敏感的月精灵，再加上家族从小对他的残酷训练，夜月的直觉比那些概率超级低的预言魔法要准的多，因此，夜月很愿意相信自己的直觉，直觉告诉他【夜空】不会伤害他，他就选择相信自己的直觉。
我不要你觉得，我要我觉得！
哼~就是这么傲娇。
“接下来，下一位。”
加百列路西法还有艾琳娜关心的问题都已经问完了，这次，只有娜娜举起了手，在得到夜月示意后，娜娜紧紧盯着夜月的脸，问道：
“你是，黑白死神？”
“是。”
“公主殿下我们走，在这里继续待着有危险！”
娜娜抓起艾琳娜的胳膊就往远处走，只是刚走没两步，夜月已经闪到他们面前。
娜娜做出战斗姿态，警惕的盯着夜月：
“怎么，要对我们下手了吗？”
夜月冷笑一声。
“我说你脑子是不是有问题！”
这一声咆哮，惊起了无数飞禽，落叶与鸟羽从空中飘落。
所有人都一脸惊愕的望着夜月。
夜月却是不管不顾，纤纤玉手指着娜娜的鼻子骂道：
“你这个人脑子有病吧，要说最开始你不相信我我也就认了，但是老子累死累活的救艾琳娜，先是破了你们血族王宫的守护阵法，又是跟天雷正面刚，最后还差点被神罚给灭了，老子辛辛苦苦把你们带出来，结果你还是这个态度，你说老子图了个什么！”
娜娜最开始也是被夜月给骂懵圈了，反应过来后，也是放弃了什么女仆礼仪，扯着嗓子就跟夜月对吼：
“当年黑白死神在血族世界大开杀戒，短短几个月不知道灭了多少血族世家，你从血族世界随便找一个人问问，整个血族世界没有人不知道黑白死神对血族充满恶意，公主殿下在你这个死神身边待着随时会有危险难道我说的不对吗？！”
夜月嘴角带着一抹嘲讽的笑意：
“那群狗屁的血族世家干了什么他们自己清楚，伤天害理，人神共愤、天地不容的事情他们没少干，我就算再灭十个百个这样的世家，我也算是替天行道，没有一点心理负担。”
“哼！既然你说他们干了许多人神共愤、天地不容的事情，怎么没见到这片天地出来惩罚他们？”
“你们血族世界的世界之灵就是个傻（喵）叉，这种事它又哪有那个脑细胞去管......”
忽然，一道没有丝毫感情的声音响起：
“你说谁是傻（喵）叉？”

第九十八章  血脉融合
“你是，谁是傻（喵）叉呢？”
这个声音从夜月背后传来，不带丝毫的起伏，不带丝毫的温度，听不出是男是女，更令人感到诡异的是，这个声音有时仿佛远在天边，有时却又仿佛就贴在你的耳边。
几乎是一瞬间，夜月额头渗出了细密的汗珠，整个人如坠冰窖。
夜月僵硬的扭过头去，就见到在自己不远处，一个除了一双眼睛露在外面，其余全身笼罩着黑纱的女子静静的悬浮在半空中。在她的黑纱上，有着无数散发着微光的光点，这些光点间，一道道光线交相错杂，将这些光点连接在一起，而在这名女子胸前的黑纱上，一个拳头大小的光球各位引人注目。
伴随着女子的呼吸，黑纱上的光点明暗闪烁。
夜月嘴角扯出一个笑容——夜月不用看都知道，此刻自己的这个笑容，要多难看有多难：
“世界之灵意志具象化降临世界，莫不是这个世界出了什么问题？”
透过黑纱可以勉强看到，女子小嘴微张，轻轻吐出一个字：
“是。”
“既然如此，我就不打扰世界之灵拯救世界了，我先带着我的人告退了。”
夜月说完，周身银光乍现，一个瑰美的银色法图出现在夜月及加百列等人的脚底下，将所有人笼罩其中，随后，银色法图绽放华光，一阵阵强大的空间之力从法图中爆发而出，就要将众人送离这片空间，但下一刻，黑纱女子轻轻一抬手，这片空间瞬间变得极其凝实，法图在持续闪亮了一会儿后，渐渐消失，众人却还是待在原地，这个由夜月施展的超位空间魔法，就这么闪了个寂寞。
夜月嘴角一抽抽，脸上强撑着的笑容已经有些挂不住了，试探的问道：
“世界之灵此举是何意啊？”
黑纱女子静静的看着夜月，一双莫得感情的双眼中却像是弹幕一样闪过一条信息，被夜月捕捉到了：
“我为什么要这么做，你心里就没有点13数吗？”
夜月觉得，自己湿了。
冷汗源源不断从体表渗出，将夜月整个人都打湿了。
但夜月依旧打算装傻装到底。
“世界之灵，咱俩之前好像也没见过吧，这无冤无仇的，你这么做，好像有些过分吧。”
黑纱女子的眼睛中再次滚动过一条弹幕：
“抢了我的一分意志，骂了我，吸收了我的天罚，时间逆转了我的神罚，你，就是这个世界的祸害。”
夜月脸上牵强的笑容有一点崩盘了：
“世界之灵，你不能污蔑人......”
又是一条弹幕，只不过这次黑纱女子的双眼中，闪过一抹讥讽：
“你以为换一个躯体我就不认识你了吗？如果你真这么想，那你未免也太天真了。”
夜月还想要挣扎一下：
“那你也有一条是污蔑，时间逆转神罚，你觉得就凭我的那点时间魔法的造诣能办得到？”
“那个女人明显是为你而来，就算你不知情，也要承担大半责任。”
夜月的表情是彻底的垮了：
“世界之灵，我好歹也是人类主世界的神位法师，当年晋升为神位法师的时候也是跟人类世界的世界之灵打过一些交道，受到它认可的，你就算卖我们世界的世界之灵一个面子，放我一马可好？”
黑纱女子双眉一挑，眸子中出现仨字：
“不存在。”
夜月表示，我能怎么办，我也很无奈啊。从当初希尔琳娜锻造魂兵时这个世界的世界之灵给冥封取了一个“你无赖”这样清新脱俗的名字时夜月就已经意识到了，血族世界的世界之灵的等级还是没法跟人类主世界的世界之灵比。
夜月晋升为神位法师时，为了领悟神位魔法，需要观摩世界命运之网，那时候，夜月跟人类世界的世界之灵有过几次交流，那个世界之灵很成熟，虽然同样让人感到冷漠，心智明显要比血族世界的世界之灵要成熟的多，虽然两者都很冷漠，但真要比较起来，大概就是冰山御姐与三无萝莉的差距。
“那、那想怎么样？”
黑纱女子的双眸中闪过一道精光......外加一道弹幕：
“很简单。”
下一刻，夜月就感觉到，隐藏在自己体内，希尔琳娜的身体竟然不受控制的出现，剧烈的疼痛感席卷夜月全身，疼得夜月全身直哆嗦。
“你对主人做了什么！”
路西法想要冲过来救下夜月，但还没接近夜月五米的范围，一股无形的巨力从空中向路西法碾压而下，压得路西法闷哼一声，跪在了地上，苦苦支撑。
此时，众人就看到，夜月的身体变得虚幻，在他的体内，可以明显看到一个同样虚幻的人影，正是希尔琳娜。
夜月敢发誓，自从十岁那年，通过了家族的疼痛忍耐训练以后，自己再也没有遇到过让自己感到窒息的痛感，但就算是家族疼痛忍耐训练的最高等级的痛感，也不及现在的一半。
夜月不知道，自己是从什么时候开始疼得惨叫的，他的大脑已经被痛感袭击的无比迟钝和麻木，可以说，现在的夜月，就只剩下本能反应了，不过夜月也终于明白了自己为什么会感到疼痛了——自己的血脉，正在跟希尔琳娜的血月一族王室血脉融合。
夜月迟钝的大脑已经想不明白为什么自己这月精灵一族千年一见的，号称永远不会跟其他血脉融合，永远不会有瑕疵的月神之体为什么现在会与希尔琳娜的血月血脉融合，只是本能的引导着两股血脉的融合。
黑纱女子望着夜月与希尔琳娜虚影，眼中闪过一条弹幕：
“两种血脉都太过于高端，想要融合几乎不可能，那么只能再找一个血脉中和了。”
黑纱女子转头望向了正一脸焦虑的看着夜月的艾琳娜，艾琳娜只觉得眼前一花，等待再次看清周边事物，却惊讶的发现，自己，已经出现在了夜月的身前，就在艾琳娜疑惑之际，黑纱女子已经出现在艾琳娜身前，轻声道：
“借你的血脉一用。”

第九十九章  论如何成神
艾琳娜的血脉需要的不是太多，黑纱女子只是抽了艾琳娜的几滴精血射入了夜月虚幻的身影中。
别看数量只有几滴，但起到的作用却是非常明显。
就好像中药中两种药性猛烈的药材想要一起吃，怕是会死得很有节奏，但只需要其他药材的中和，就会让药性变得温和，成为真正的大补之物。
血月血脉与月精灵血脉本身都带有月属性，也可以算得上是同源，再经过艾琳娜血族血脉的中和，月精灵血脉与血月血脉也渐渐开始融合。
黑纱女子见到夜月体内血脉开始融合，转过头，看着众人，眼睛里闪过一条弹幕：
“行了，现在已经没什么问题了，就放心的等着吧。”
......
经过了近一天的时间，两种血脉终于融合完成，夜月也终于清醒过来。
“疼疼疼疼疼！”
血脉融合的痛感还是没有消失，只是终于减轻到了夜月可以承受的范围，但即使如此，还是疼得夜月龇牙咧嘴。
但清醒过来的夜月也是顾不上其他，连忙查看此刻自己的血脉，这一看，顿时面如死灰。
此时，夜月的体内，月精灵的血脉还是占着绝大部分，但还是有少部分血月血脉掺杂在其中。
“都是你！”
夜月悲愤的指着黑纱女子：
“你对我做了什么！为什么两种血脉会融合！你知不知道，要是让家族里那些老家伙知道我的月神之体跟其他血脉融合了，我绝对会被那些老家伙给打死的！”
黑纱女子神情淡漠：
“你的死活与我何干！”
“你！！！”
夜月手指颤抖的指着黑纱女子，却是说不出话来。
夜月向来信奉一条准则：能动手的事，向来就不动嘴，必须要动嘴的事情，如果动嘴以后还是解决不了，再上手也不迟。
但是夜月悲哀的发现，自己这条信奉了好几年的准则在此刻却是用不成了。
希尔琳娜之前已经跟世界之灵动过手了，不过却只是单方面的被雷劈，如果不是突然出现的神明，希尔琳娜已经被神罚给灭得渣都不剩。所以夜月清楚的知道自己与世界之灵的差距，要是再次惹怒了这尊大神，再降下一道神罚劈自己，自己都连去冥界哭的机会都没有。
因此，夜月已经是很客气的在跟世界之灵动嘴了，但是这个世界之灵却不是个动嘴的主......
废话！这个女人从出现为止总共就说过三句话，其中一句还只有一个字，然后就再也没有张过嘴，全是用它那公屏一样的一双眼睛往外滚弹幕好吗，这哪里像是一个动嘴的主？
如果是别人，自己能不动手跟他客客气气说话他还爱答不理，夜月早就上去抽他丫的了，我堂堂神位法师，何时受到过这种待遇，客客气气跟你说话你还这态度，但一想到对方的身份......刚硬起来不到五秒的夜月就又萎了。
呜呜呜，打不过打不过，惹不起惹不起，躲不了躲不了......你她喵还让不让人活了！
“别得了便宜还卖乖，要不是看在大姐的份上，你以为本世界之灵会帮你？”
“大姐？帮我？”
夜月茫然了，为什么这个世界之灵眼睛里滚动过的每一个字我都认识，意思我也都懂，但是为什么组合在一起我就看不懂了呢？
大姐，大姐？你告诉我你一个世界之灵，一个世界孕育出的意志有姐姐？你怕不是个早产儿智商不够用被谁忽悠瘸了吧？
还有，自己什么时候占到便宜了？自己除了疼了一天意外还他妈得到什么便宜？你说的莫不是血脉融合？老娘让你融合了吗你就擅自融合别人血脉，你这跟乱改别人DNA有什么区别！乱改别人基因不说，我这要是回到家族被发现了，几百场演奏会的节奏都不够我死的啊！
“你知道，如何成神吗？”
这一次，黑纱女子不是用双眼的弹幕播放，而是张开了那易碎的小嘴，用上了那珍贵的声带，用声音说出的这句话。
一瞬间，夜月的表情变得极其严肃，也顾不得吐槽黑纱女子先前那条糟点满满都快要溢出来的弹幕，双眼死死的盯着黑纱女子，良久以后，才说道：
“铸神魂，锻神体，历经成神劫，方成就无上神位。”
“不错。”
黑纱女子点点头。
“那你知道，如何铸神魂、锻神体吗？”
夜月哑然。
夜月先前的一番话，只要是神位法师都知道，甚至连一些超位法师都有所耳闻，这句话是人类史上最强者【夜空】留下的，被【夜空】亲手刻在了超位联盟总部的一间密室中，经过超位联盟上万年的传承，这句话早已经不是什么秘密。
但就算知道这句话又能如何？万年来，无数神位法师按照这句话的指引寻找成神的契机，虽然有不少人都有所收获，证明了这句话的真实性，但从未再有人达到当年【夜空】已经开始渡成神劫，距离神明只有一步之遥的高度，如果不是因为神罚的话，【夜空】绝对会是自创世以来的第一位神明。
历代的神位法师在自传或者笔记中都多多少少提起过关于“铸神魂、锻神体”的事，但大多都一笔带过，似乎这个话题是什么禁忌一样，根本没有说铸神魂、锻神体的具体方法。这就导致现在，夜月这一代的五神，还从来没有谁铸过神魂，锻过神体。
不过夜月倒是一点不不及。神位法师五百年寿命，再加上月精灵一族本身寿命悠长，夜月的寿命至少有一千岁，夜月现在才十六岁，当然不急。
而且就算夜月死了，还有希尔琳娜作保障。
希尔琳娜的寿命计算跟夜月不是同时的，也就是说，如果夜月之后不再用希尔琳娜的身体，希尔琳娜的寿命就不会减少，
希尔琳娜身兼精灵族皇室血脉，血月一族王室血脉，寿命随随便便超过两千五百岁，如果再跟那些老吸血鬼一样时不时跑棺材里躺上几年，寿命保底都能达到四千岁。
再加上夜月的一千岁寿命，也就是说夜月至少能活五千岁......
五千岁，五千岁！超位联盟成立才不到一万年......

第一百章  转世
据超位联盟的史书记载，超位联盟创始人之一，人类史上第一位神位法师【夜空】，于四十岁时以超位法师的修为出现在世人眼前，周游世界百年，于一百四十岁时成为第一位神位法师，随后的十年中，【夜空】与其余先后成为神位法师的四人组成第一代五神，成立超位联盟，开始整合世界上的超位法师，在一百五十岁时整合全世界超位法师，开启魔法纪元。
之后又过了一百年，【夜空】在他二百五十岁生日那日铸成神魂，锻成神体，渡成神劫，不过却与渡劫中遭受神罚陨落。
夜月还真就不信了，【夜空】能在一百年里完成的任务，难道自己花上五千年的时间都完不成？
所以，夜月自成为神位法师后，对于成神这件事一直保持着极为佛系的心态，但此刻被世界之灵一提，夜月就来了兴趣：
“难道你知道？”
黑纱女子没有回答夜月的话，自顾自的播放着弹幕：
“你知道为什么你们人类的神位法师会不提怎样铸神魂、锻神体吗？”
夜月瞳孔微微收缩。
夜月敢肯定，历代神位法师绝口不提如何铸神魂、锻神体这件事只有神位法师才会知道，但眼前的世界之灵却仿佛早就知道一样。
黑纱女子一抬手，一层透明的结界，笼罩住两人：
“接下来的话不适合其他人听见。
你要知道，不是那些神位法师不想说，而是因为他们不能说。每个人成神的方式都是不同的，如果因为他们写下了他们自己成神的方法，错误的引导了后人，无异于断人神路，这种事有伤天和，是会被降下天罚的。”
夜月静静的看着黑纱女子眼中的弹幕，眼中不时有精光闪过，待到黑纱女子眼中的弹幕播完毕，夜月问道：
“既然如此，那我该如何成神？”
“你想知道？”
夜月嘴角一抽。
为毛感觉这个世界之灵又要开始搞事了。
“你问我就告诉你，不显得我很没面子吗？”
夜月嘴角疯狂抽搐。
丫的，果然，这个世界之灵就是个二货。
“如果你想说，自然会说，但既然你不说，我也不能强求。”
夜月说完，转身就走，不过没走两步，黑纱女子的身影突然出现在夜月身前，一双不带感情的双眼中，闪过一条弹幕：
“血脉融合，这是你要走的成神路。”
“血脉融合？”
夜月停下脚步，皱着眉看着黑纱女子的双眼。
“对。以你的月神之体为框架，吸收各族血脉，铸成无尚神体。”
“那神魂呢？”
“你天生神魂。”
这一句话，宛如在一道惊雷劈在了夜月耳边。
夜月一脸的惊愕：“天生神魂，开什么玩笑！”
确实，开什么玩笑。
想要成神不过是铸神魂，锻神体，如果是天生神魂，出生就是个半神，放在人类世界完全就是个挂逼，就是个破坏平衡的bug，就算是强横的圣族出生也最多不过是上位法师。反正夜月是从来没有听说过有谁出生就是半神。
“不可能，天生神魂这都已经不算是金手指，完完全全就是个挂！”
黑纱女子斜眼瞥了一眼夜月，眼中的弹幕极其的明显：
“难道你就不是那个挂逼？”
夜月振臂高呼：
“我夜月没有开挂！！！”
“那你听说过你们人类世界有人能在十六时成为神位法师吗？”
夜月一脸“我没有开挂”的表情瞬间就垮了。
“你以为，不是天生神魂，你能在十六岁时成为神位法师？”
“但、但是，人类世界的世界之灵绝对不会允许有天生神魂的存在，这完全就是在破坏世界平衡。”
黑纱女子眼中轻轻飘过一条弹幕：
“如果你的天生神魂其实并不是天生的呢？”
夜月一愣，天生神魂不是天生的？这不是个病句吗？
但下一刻夜月全身一震，双眼中露出惊骇之色：
“你说的难道是......转生！”
黑纱女子默默点点头。
“但是，神魂转生根本是不可能！神魂超脱人界，不入轮回，连冥界都不会接纳神魂，神魂怎么可能转生.....”
夜月的眼神忽然有些涣散，声音渐渐低沉，全身都在颤抖，肺部就像是被压迫一样，不停的咳嗽。
一直面部表情的黑纱女子这一刻嘴角勾起了一抹笑容，朱唇轻起：
“怎么，你应该记起来吧，那个人占据你的身体的时候，你应该还是清醒的吧。所以，那个人和那名神明的谈话你应该也听见了吧。不会这么快就忘了吧，毕竟我还记得清清楚楚的来着。”
夜月艰难的抬起头，看着微笑着的黑纱女子。黑纱女子应该很漂亮，夜月隔着黑纱也能感觉的到，她笑起来应该更漂亮，但此刻在夜月眼中，这个笑容却宛如魔鬼。
“【夜空】，转生石，这两个名词你应该都知道他们代表的是什么吧。”
夜月舔了舔干燥的嘴唇，声音颤抖道：
“别说了。”
“【夜空】你们人类的第一强者，第一位神位法师，也是万年来唯一一个铸成神魂，锻成神体的人，他的灵魂，不就是神魂吗？”
“别说了，别说了......”
“转生石，可不经冥界独自转生，因为是天地造物，就连神魂都能转生。”
“不，不是的，别说了，别说了！”
“再然后，就是【夜空】当年死亡的秘密。你觉得，【夜空】究竟做了什么，才引发神罚的？让我猜一猜，如果，将神魂转生，造就一个天生神魂，你说，会不会受到神罚！”
“不、不是这样的！”
夜月嘶吼道：
“不对，不对，不是这样的！神罚之下，尸骨无存，神魂寂灭，【夜空】不可能还活着！”
黑纱女子望着夜月，笑的花枝招展，嘴中说出的话，却像是一把尖刀，刺破了夜月最后的防线：
“神罚神罚，神明之下必死，但【夜空】受神罚时，成神劫已经渡过了大半，神魂不必神明差多少，再加上转生石这天道化身，天地造物，保留下神魂，难道还是一件难事？”
黑纱女子看着夜月，一字一顿道：
“你，就是人类第一强者，史上第一为神位法师，【夜空】的转世！”
（百章撒花）

第一百零一章  奉旨开后宫
“你，就是人类第一强者，史上第一为神位法师，【夜空】的转世！”
一句话，却是让夜月彻底的崩溃，似是再也承受不住自身的重量，夜月双膝一屈，跪在了地上，双手抱头，全身不停的颤抖。
“夜月小姐！”
艾琳娜距离夜月最近，虽然有结界阻挡听不见两人在说什么，但是见到夜月一幅崩溃的样子，想要上前，却被结界挡住，只能不停的敲击着结界。
“你们来帮帮忙啊！”
艾琳娜扭过头，冲着加百列等人喊道。
娜娜上前几步，来到艾琳娜身边劝阻道：
“公主殿下，还是算了吧，夜月之前怎么称呼那个女人的，你应该也听到了，那可是世界之灵，它亲手布置下来的结界，我们这些凡人又怎么能破得了。”
“可是、可是......”
“公主殿下，没有什么可是的，您心地善良，看到夜月痛苦，自己也会难受，但夜月的事，终究不是我们能插手的。”
娜娜拉着艾琳娜就要往后退，艾琳娜忽然挣脱了娜娜的双手：
“不对，不是这样的。这根本不是什么心地善良！”
娜娜错愕的转过头，就见到艾琳娜站在原地，低着头，双手紧紧的攥着裙角，有着眼泪从眼角顺着脸颊滑落：
“娜娜，这根本就不是什么善良。我啊......”
艾琳娜抬起头，看着娜娜，哭着，笑着：
“喜欢上夜月小姐了啊！”
“公主殿下！你知道你在说什么吗！”
“我当然知道啊。”
艾琳娜仰头看天，抬起右手，五指张开，透过指缝看着血族世界没有星辰的夜幕。
这种没有星辰的夜晚，自己已经抬头仰望了多少次了？
那种被囚禁在王宫中，没有感到一丝亲情的日子，自己又过了多久呢？
没有星辰的夜，格外漫长。
但还好，自己并没有一辈子都生活在这片没有星辰的夜幕下。
希尔琳娜的出现，在艾琳娜夜幕上，点亮了第一颗星辰。
艾琳娜在希尔琳娜身上，第一次感到了不曾感受到过的温暖。
艾琳娜并不知道什么是喜欢，但艾琳娜知道，当命运之网上，希尔琳娜的命运光点与自己的命运光线相连时，自己真的好开心。
希尔琳娜就是夜月，其实夜月不说，艾琳娜也知道，因为夜月身上，有着希尔琳娜的气味。
当艾琳娜看到夜月那副崩溃的样子，艾琳娜的心也在不停的颤抖。
这应该是算是喜欢吧，她想。
不过就算不是喜欢，又有什么关系？
至少自己不希望夜月再承受痛苦的心情是真实的。
我知道的，自己破不开世界之灵设下的结界，那我就只能真心的祈祷，祈祷夜月，祈祷希尔琳娜，不会再这样痛苦下去。
艾琳娜的双手交叉相互握于胸前，闭上了眼睛，献上自己虔诚的祈祷。
与此同时，夜月的体表，泛起了一抹淡淡的红光，一个个小小的光点像是有生命一般在红光中游动。
夜月的身体停止了颤抖，他抬起了头，双眼直视着黑纱女子，只是这一刻，夜月的双眸中前所未有的平静。
夜月站起身，轻轻拍了拍大衣上不曾存在的泥土，看着黑纱女子，语气平淡中带着坚决：
“我就是我，不是任何人，我不管我是不是【夜空】转世，不知道【夜空】会不会将我取而代之，亦或是还有其他目的，但是，我这一身修为全是我拿命拼出来，拿命换来的，跟他【夜空】没有半点关系，如果【夜空】想要夺舍我，那么我会让他知道，就算是个半神，还是极其接近神明的半神，我也有方法让他陨落。”
“啪啪啪。”
黑纱女子轻轻鼓起了掌，说道：
“不亏是新时代的开创者，你的成神路，果然非常特殊。不过你放心，夺舍这种事，【夜空】是不会做，大姐跟跟我说，你在知道自己是【夜空】转世时会心智崩溃，我不知道你为什么会有如此大的情绪变化，但既然你已经渡过这一关，破而后立，就证明了你真正具备开创新时代的资格。”
这是第一次，黑纱女子的话语中带着些许赞赏的情感。
“也就是在说，你刚才说的话，不对，是你见到我以后做的所有事情，都是有人安排的吗？”
“不错。”
黑纱女子爽块的点点头。
“知道你刚才是怎么清醒的吗？”
夜月回头看着正在虔诚的为自己祈祷的艾琳娜，双眼中闪过一抹柔和，轻轻的点点头。
“融合血脉，这些血脉必须是最顶级的血脉，这些高等血脉就算被你融合，还是会有反抗意识，但如果能让这些血脉的主人心甘情愿的将血脉献出来，这种状况就不会发生。同时，如果如果跟血脉主人有着足够的羁绊，这些血脉就会爆发出意想不到的效果。
就像是那个血族，不过是用她的血脉用作融合血脉时的中和血脉，但是因为她的虔诚祈祷，就是那么一点血脉，却让你的心智稳定下来。”
“如果我要成神，必须要融合血脉，但是这次希尔琳娜的血月血脉本身就来自爱琳·爱莎，爱琳早就已经死了，只剩下一些残魂，因此可以将这些血脉献出来，但是这种事哪有这么好碰到，恐怕千年都难得一遇吧。”
“既然如此，为什么不能自己创造机遇？”
“自己创造？”
夜月皱起眉头快速思考，眼角偶然瞥见艾琳娜，顿时茅塞顿开，大叫道：
“难道你是说......”
“不错。让那些血脉主人爱上你，自愿将血脉赠予你不就好了。”
夜月虽然猜到了，但嘴角还是忍不住抽了抽。
自己这算什么？是不是以后开后宫都可以理直气壮的说：“老子这是奉旨开后宫，你羡慕吗？你嫉妒么？但你就是不行你个弟弟！”，嗯？
但是，这种带着目的性的去让别人爱上自己，这么渣男的事，自己怎么可能做得出来。也只有这个脑子有坑的二货世界之灵可以想得出来吧。

第一百零二章  亲爱的公主殿下
“世界之灵我告诉你，我夜月就是饿死，死外面，从这里跳下去，也不会去干这种玩弄别人感情的缺德事！”
黑纱女子听到夜月这话，愣了愣，随即扭过头不看夜月，一只手捂住了自己的小嘴，脸部肌肉轻微抖动，最后是终于忍不下去，发出了可爱的“噗”的一声轻笑：
“玩弄感情？你是认真的吗？”
“你看我像是看玩笑的吗？”
夜月一脸正人君子般的严肃。
“像。”
黑纱女子一个字，让夜月摆出的严肃表情瞬间垮台：
“我夜月像是那种到处留情，玩弄别人感情的渣男吗？”
面对夜月的灵魂拷问，黑纱女子伸出一只手，握成拳头，在夜月疑惑的目光下松开了大拇指，嘴里轻轻吐出一个人的名字：
“上官雨。”
夜月表情一僵，黑纱女子已经松开了食指，嘴中又是吐出一个名字：
“凰女。”
夜月的脸颊开始抽搐，黑纱女子松开了中指：
“离烟。”
夜月脸颊疯狂抽搐，黑纱女子松开了无名指：
“夜染。”
“等等，我对夜染就像是对妹妹一样好吗？”
黑纱女子无视了夜月，松开了最后的小指：
“风萧萧。”
“歪歪歪，这个真的过分了，风萧萧我从出生到现在都没见过一面。”
“啊，还有好多。”
黑纱女子低着头，再次掰着手指算起来：
“就像是艾琳娜，加百列，路西法这些还得算上。”
“不不不，她们就不用算上了。”
“不不不，她们必须算上，加百列的天使族至高血脉和路西法的恶魔族至高血脉都是必须要得到的，未来迟早得算上，至于艾琳娜......”
至于艾琳娜，我就不用多少了吧。
夜月大怒道：
“世界之灵我再说一遍：我夜月就是饿死，死外面，从这里跳下去，也不会去干这种玩弄别人感情的缺德事！”
“你倒是铁骨铮铮呀。”
黑纱女子说道：
“我问你，你想要保护好你保护的人吗？”
“当然！”
夜月傲然道。
在夜月心中，保护好他所珍视的人，想要保护的人才是正事，在完成这件事的前提下，顺手拯救拯救世界，铸铸神魂......不对，天生神魂，已经不用铸神魂了，那就锻造锻造神体，这样的生活已经让夜月很满足了。
“哼，您可真是个烂好人，不想因为自己的缘故伤害别人的感情。”
黑纱女子的嘴角带着讥讽的笑容：
“新时代已经降临，神位法师的实力在旧时代倒是足够了，但是在新时代，无数传说中的存在会从时光中归来，以你现在的实力，连自保都成问题，还谈什么保护别人。”
“这......”
夜月陷入了沉默。
新时代，这个词，夜月曾经小时候在家族接受训练的时候，训练他的家族大祭司曾经跟他说起过，大祭司说，新时代是个混乱的时代，自魔法纪元后万年的和平将会被打破，无数传说级的存在将会从时光长河中回归，新时代，没有和平之说，乃大争之世。
夜月望向了黑纱女子，道：
“之前你说过我是新时代的开创者，为什么？”
黑纱女子轻轻头，不再发声，又开始用眼睛发弹幕：
“我现在不能告诉你，等到时机成熟，自然会有人告诉你。”
“难道，为了新时代，只能这样了吗？”
“当然。不过放心，这不是你的错，虽然你是半神，但终究没有超脱命运，虽然很模糊，但是我还是将你的命运推测出一二——桃花运与桃花劫并存，命中注定多桃花。这一切，都是命运的错。”
夜月无语。
喵了个咪的，你掌控着命运之网，你更说这是命运的错？要不是打不过你，我早就上去抽你丫的了好吗？
最后夜月只能“一脸悲痛”的妥协：
“行吧。我了解了。”
黑纱女子点点头，挥挥手撤去了结界。一直在结界旁等待的艾琳娜一见到结界消失，一下去扑进了夜月怀了：
“夜月小姐，你、你没有事吧。”
“当然啦，我能有什么事。”
夜月有些宠溺的摸了摸艾琳娜柔顺的长发，又望向了世界之灵：
“虽然不知道你今天为什么会告诉我这么多，但是还是请你转告你身后的人，我夜月欠他一个人情。”
黑纱女子点点头算是默认了，随后，黑纱上的光点爆发出一阵夺目的光芒，待到光芒暗淡，黑纱女子已经失去了踪影。
夜月又将目光转向了艾琳娜等人：
“好了，接下来，我们就要谈谈以后的事了。”
夜月看向了加百列和路西法：
“我现在要回人类世界，你们先跟着我回去，等到回到人类世界，我再好好查查为什么你们这两个天使族与恶魔族的扛把子会出现在血兽世界中。”
两人自然没有什么意见，夜月又看向艾琳娜，还没等夜月开口，艾琳娜抢先道：
“夜月小姐，我可以跟着你回人类世界吗？”
“当然可以，还有，你直接叫我夜月就好。”
“嗯。”
艾琳娜轻声应了一声，又将头埋进了夜月怀中。
“我不去”。
“咦？”
艾琳娜猛地将头从夜月怀中抬起，诧异的看着一脸平静的娜娜：
“娜娜，你在生气吗？虽然夜月跟你有点过节，但是夜月真是一个好人，你知道的，我的特殊能力，可以看穿一个人的善恶......”
“公主殿下你误会了，其实，血兽世界的召唤兽是不能离开血兽世界的。”
“但是加百列......”
话说一半，艾琳娜忽然意识到，加百列和路西法跟自己一样使五大异族，并不是血兽世界召唤兽。
“没事的，公主殿下。”
娜娜笑了笑：
“我在血族世界可以一个人生活，就是公主殿下要是去了人类世界，一定要小心，一定要照顾好自己。夜月，虽然我跟你不合，但是还请你照顾好公主殿下。”
“我会的。”
“那行。我走了，公主殿下。”
娜娜转身就走，不带丝毫留恋。
“娜娜！”
艾琳娜从夜月怀中下来，像娜娜追去。
娜娜听到脚步声，停了下来，不过却是没有转过身，背对着艾琳娜：
“不行的，公主殿下，我可是下了很大的决心让你离开血族世界，让你从我身边离开。公主殿下，其实我根本不想让你离开，但是，我了解公主殿下，公主殿下其实对这个世界没有什么留恋吧。”
“娜......娜......”
娜娜微微扭过头，让艾琳娜勉强看清了自己的侧脸：
“我知道的，公主殿下，公主殿下六岁时将我从血兽世界召唤出来，如今已经过了十年了，十年，公主殿下生活的一点都不快乐，但是自从希尔琳娜出现后，我能从公主殿下的身上，感受到快乐，既然这个世界无法让公主殿下感到快乐，那还不如让公主殿下离开这个世界，你说对吧，我亲爱的，公主殿下。”

请假条
昨天也不知道怎么了，今天早上起来头疼的怀疑人生了，躺了一上午，又因为明天有一场非常重要的考试，下午强撑着爬起来去上了四个小时补习班，整个人都要裂开了，实在抱歉，今天，就让我请个假吧
第一百零三章  圣族，玄武
人类主世界，太平洋海域。
原本平风浪静，万里无云的海域上空，忽然出现了一个能容一人通过的空间旋涡，随后，四个人从漩涡中掉出，几声沉闷的“扑通”声，四人纷纷落在了太平洋中。
夜月将头露出水面，举起手冲着正在飞快消散的空间旋涡竖起了一个中指。
夜月是低估了血族世界的那个世界之灵的记仇程度了。
夜月原本以为，自己跟那个二货世界之灵也算是有些交情，并且那个二货世界之灵身后的人，也就是那个世界之灵口中的“大姐”应该是不希望自己出事的，那个二货世界之灵跟自己的过节算是两清了，但没想到，那个世界之灵竟然直接把他们回人类世界的空间通道神不知鬼不觉的给怼爆了，让夜月不得不动用浑身解数开辟出一个新的临时通道。
也幸好当时夜月几人已经走过了空间通道的大半路程，可以顺着还未崩灭的空间通道找到会人类主世界的路。
那世界之灵也算是有点良心，没有早早的就炸掉空间通道，要是早点炸掉空间通道，夜月几人还没有返回到人类世界空间通道就彻底消散，到时候连回去的路都找不到，估计只能在宇宙中流浪。
加百利，路西法和艾琳娜此时也浮了上来，夜月打了个响指，一个小小的空间旋涡出现在夜月手边，夜月将手探了进去，摸索了一阵，从里面掏出一只木船模型，夜月将这只木船模型往水里一抛，木船逢水就长，转眼间体积已经超过了大型游艇。
夜月脚下生成了一个法图，夜月脚踩法图，飞到了木船上，随即对着还在水中的三人一点，一阵风托起了三人，将三人送到了木船甲板上。
四人全都坐在甲板上，都是一脸的疲惫。
空间通道也不是那么好开辟的，大概百里的路程，却消耗了夜月超过六成的魔力，如果只是夜月一人，凭他对空间的造诣，从人类世界一次性开辟一条直通血族世界的通道都没问题，但是加上加百列三个拖油瓶，夜月消耗的魔力也是呈几何倍数增长。
至于加百列三人，虽然夜月开辟了空间通道，但是因为只是临时通道，时不时就会遇上小型的空间乱流，三人为了应付空间乱流，也是花了不少的魔力。
“你们都是第一次来人类世界，我来给你们介绍一下，我们现在所在的这片海叫太平洋，是人类世界最大的海洋，同时，也是人类世界最大的魔兽集聚地。”
“没事，主人可是狂霸炫酷吊炸天的神位法师，什么魔兽来了都得给咱爬！”
夜月同情的看着一脸悠闲自在的加百列，拍了拍加百列的肩膀，说道：
“之前我猜测你可能是被天使族故意遗弃在血兽世界的，如果真是这样的话，我大概知道这么做的原因了，毕竟堂堂天使族的扛把子级别的大天使长竟然智商如此感人，换做我我也会找个机会把你丢了。”
说完，夜月看向了路西法和艾琳娜，严肃的说道：
“你们两个可千万不要有加百列这种想法。神位法师是这个世界的巅峰战力没错，但是一些实力达到巅位者的魔兽凭借着强悍的体魄或者是特殊的能力都可以跟神位法师一战，碰巧，太平洋正是一个超位魔兽多如狗，巅位魔兽遍海游的地方，更碰巧的是，我现在不是全盛时期，跟巅位者魔兽根本没得打，甚至一些超位魔兽感受到我现在的气息都会过来试探一二，就我现在所感知到的，附近就至少有三道实力不弱的魔兽的气息在附近徘徊。”
艾琳娜有些惊慌：
“那，那要怎么办？”
“没事。”
夜月自信的扬起了嘴角：
“只要我们有一个能镇得住场子的大佬保护我们就好了。”
一扇银色的空间之门出现在夜月身旁，空间之门缓缓打开，一个娇小的身影从空间之门中走出，玄黑色的长发，玄黑色的双眸，玄黑色的一字吊带裙，全身玄黑的小女孩揉了揉自己惺忪的大眼睛，对夜月说道：
“怎么回事，我不是说了我要冬眠，没事不要打扰我吗？”
夜月苦笑：
“我这也是因为是在是走投无路了吗。”
小女孩打量一下四周的环境，皱起了眉头，忽然大喝一声：
“滚！！！”
一道肉眼可见的音浪以小女孩为中心向外扩散，原本风平浪静的海面瞬间掀起了巨大的浪花，隐约间，远处有三道哀嚎传来，在夜月的感知中，三道实力不俗的气息飞快向远处遁走。
“好了，小虫子赶跑了。”
小女孩望着夜月，一手叉腰，一手指着夜月，小脸鼓成包子脸，怒道：
“夜月你是疯了吗？不是全盛时期还敢带着这几个同样不是全盛时期的拖油瓶来太平洋的中部，你信不信你到时候连怎么死的都不知道！”
夜月却是笑嘻嘻道：
“小玄这是在关心我吗？真是难得啊。”
小玄瞬间炸毛了：
“谁关心你了！只是因为你死了，我就找不到第二个睡觉这么舒服的空间了！”
“好好好，你不是关心我，来，我给你介绍一下。”
夜月把加百列几人一一向小玄介绍，又把这次去血族世界的经历大概跟小玄讲了一下，最后对加百列三人道：
“这是小玄，圣族，是圣族四大圣使之一的玄武转世，目前算是我的契约兽......别别别，小玄你松口啊！那块肉要被你要掉了！明明是个玄武转世又不是白虎或者青龙为什么咬人这么厉害啊！”
小玄松开了要在夜月肩上的嘴，将牙齿上的血迹舔了舔，冷哼一声：
“哼，不过是暂时的同盟关系，竟敢说我堂堂玄武是你的契约兽，真是活得不耐烦了。”
夜月疼得是龇牙咧嘴，原本这种小伤过一会儿就会愈合，但是肩膀上的伤口处却缭绕着一层黑气，阻止伤口愈合。
这是玄武特有的一种能力，攻击自带有毁灭气息，不管是生物还是非生物，只要被玄武攻击过就不会轻易复原。
夜月有点无奈，上一次见面还一口一个“月姐姐”呢，这次直接从邻家小妹变成了社会辣妹，虽说夜月也已经有些习惯了，但就算她怎么想也想不明白，为啥好好一只玄武每次睡一觉起来就会跟切换人格一样呢？
第一百零四章  我的小月儿出息了
有了小玄这个圣族大佬压场子，太平洋的一些魔兽顿时老实的许多，偶尔有一些不长眼的都被小玄给剁了。
木船在天平洋中航行，小玄靠着木船边缘的栅栏上，紧皱着眉头眺望着海面。
“很不对劲吧。”
小玄听到声音扭过头去，就见到脸上的疲态已经少了七八分的夜月从船舱中走出，来到小玄身边，与小玄一起靠在栏杆上眺望着大海。
“嗯，确实很不对劲。虽然我的气息可以震慑住那些魔兽，但是在经过那些家伙的领地时，它们还是会在我们附近徘徊，不过从刚刚开始，我就再没有感受到一只魔兽的气息。”
夜月点点头：
“不错，方圆百里内，没有一只魔兽。”
“方圆百里？”
小玄惊讶的转过头看着夜月：
“你没开玩笑吧，我才能感知到方圆五十里，就算你是神位法师的灵魂，最多也只能感知方圆六七十里吧，怎么可能达到一百里！”
夜月耸耸肩，答道：
“我厉害呗。”
关于血族世界的世界之灵跟他的谈话内容，夜月一点也没有跟其他人说过，因而小玄并不知道夜月的灵魂已经达到神魂程度，不过因为神魂并没有完全觉醒，所以只能感知方圆百里，要是神魂彻底觉醒，感知整个太平洋都不成问题。
“自恋狂。”
小玄冲着夜月翻了个白眼，但见到夜月不想说，也没有追问，继续道：
“这种情况实在是太诡异了，方圆百里的海域，怎么可能没有一只魔兽。”
夜月忽然问道：“话说，我们现在距离华夏海域不远了吧？”
小玄点点头：
“没错，现在我们的位置在太平洋的东部，距离华夏海域也不过五十海里左右。”
“我曾听到过一种传闻，据说华夏海域附近很少有高等魔兽出没，海中魔兽攻城的事件也很少发生，最近一次海兽攻城是在两年前的厦门，是华夏千年来唯一一次海兽攻城。华夏的海兽袭击船只城市事件是全世界最少的。”
夜月话音刚落，小玄与夜月身体同时一颤，一道浩瀚的气息出现在两人的感知范围内，那气息极其恐怖，小玄和夜月都没有防备，两人被这道气息齐齐震的吐血。
夜月擦了擦嘴角的血迹，再次感知四周，刚才那道气息却像是凭空消失一般，再也找不到踪迹，夜月扭过头看向小玄，见到小玄那一脸凝重的脸色，夜月就大概猜到了结果。
果然，小玄猛地一拳砸在栏杆上，将栏杆直接砸断了一跟：
“可恶！竟然溜得这么快！”
夜月无奈地笑了笑：
“应该庆幸那道气息的主人溜了，就凭刚才那一手，这道气息的主人恐怕是哪位太平洋霸主，那种程度的魔兽，估计就算两个我加一起都不一定能打得过。”
小玄皱了皱眉：
“可是我怎么觉得，那道气息好熟悉啊。”
“熟悉......熟悉？！”
夜月的脸色瞬间变得无比的精彩，急切的追问：
“知道那道气息的主人是谁吗？”
小玄认真的想了想，终于还是摇了摇头：
“不知道，如果是原本的我，应该可以认出来，但是毕竟我只是转世，好多记忆都不完整，只能知道那道气息的主人跟我前世应该很熟悉，其他的就想不起来了。”
夜月揉了揉太阳穴：
“你可是玄武转世，如果跟你的前世很熟悉，那岂不说是刚才那道气息的实力至少也跟圣族四圣使是一个级别？”
小玄点点头，又补充道：
“很可能就是四圣使之一，或者比四圣使还要高一个级别。如果有这样一位强者坐镇，这片海域没有一只魔兽也就可以解释了。”
夜月听完头都大了，圣族四圣使那是什么级别？表面上就是巅位者的实力，但是那强的变态的种族天赋让人毫无游戏体验。
据超位联盟古籍记载，万年前，超位联盟刚刚成立的时候，四圣使中最强的青龙妄图杀死所有神位法师自己取而代之，跟【夜空】率领的初代五神与太平洋上空展开决战，战斗持续三天三夜，以两位神位法师的陨落为代价，青龙被【夜空】斩杀与太平洋上空。
那场战斗，让那些因为神位法师的出现变得自信心爆棚，想要一统五大异族的主战派人类终于清醒了一点，开始同五大异族和平相处。
一个青龙都这么恐怖，让人类五大神位法师直接陨落两个，后世的人类猜测，要不是当时那一代五神有【夜空】，恐怕人类五神没一个能活下来，结果现在小玄告诉夜月刚才那道气息很可能属于四圣使之一或者比四圣使还要强的人，夜月的心态有点爆炸。
“行吧行吧，是福不是祸，是祸躲不过，还是抓紧时间回到华夏吧，在祖国妈妈的怀抱里才能感受到安全感。”
夜月和小玄都不知道，太平洋的底部，一个硕大的头骨正透过海水仰望着两人，生前应该是瞳孔的部位中像是亡灵一样闪烁着幽幽的青光，一直到两人架着木船远去，头骨这才重新低下，双眼中的青光消失，像是陷入沉睡一般一动不动。
木船很快来到华夏海域，停靠在启明南群岛中，那个属于夜月自己的岛屿的港口上。
加百列，路西法和艾琳娜从木船上走下，三人先前都在恢复魔力，加百列和艾琳娜都没有感受到之前那道恐怖气息，路西法似是察觉到一点，目光投向了夜月，不过见到夜月神色如常，也就没有多问。
夜月手一挥，木船重新变成一个不足二十厘米长的模型大小，夜月收好木船，带着众人来到岛上的别墅前，看着这栋别墅，夜月心里是感慨万千。
自己不过离开半个月，但这半个月的经历却足以写成一本二十万字的小说了。
推开别墅大门，一道旋风扑了过来，这一次，夜月没有躲闪，任凭那道旋风扑倒自己身上。
“夜月姐姐，离开这么多天，小穹快想死你了！”
夜月抚摸着小穹天蓝色的长发，哄了小穹几句，然后让开身子，让小穹看到自己身后站着的加百列等人，说道：
“来，小穹，哥哥给你介绍一下这几位......”
话音未落，远处，一道夜月最最不想听到的声音从别墅通向二楼的楼梯处响起：
“哟，我的小月儿出息了，这次竟然一次性带着这么多国色天香的女人回家。”
（昨天说今天加更，但是今天脑壳又双叒叕炸开了，只是天意，是编写在命运之网上的，我一介凡人没法逆天改命，所以我会尽量在明后两天补上）
第一百零五章  哇，金色传说——的板砖
在听到那道声音的一瞬间，夜月几乎是下意识的释放魔法。
一个瑰美绚丽，充满神秘气息的法图出现在夜月脚下，银色的光芒从法图中绽放，将夜月全身笼罩，法图中蕴含的强大能量将这片空间涵盖其内，仿佛要将夜月连带着这片空间抽走一样。
夜月自创的空间系魔法，空间挪移！
就在法图即将完成的一刹那，夜月忽然觉得自己脑后受到重击，夜月一个踉跄扑倒在地上，原本将要完成的法图也在一瞬间被打断，意识模糊间，夜月好像听到一阵脚步声从自己的身后绕到身前，夜月抬眼往上看，就见到小穹站在自己身前，鼻梁上带着个墨镜，脖子上挂了个大金链子，嘴里还叼着一根烟，手上还握着一块板砖，不知道是不是错觉，夜月隐约间在小穹身后看到十六个金色大字：
武功再高也怕菜刀，魔法再好一砖撂倒。
夜月看到这十六个字，嘴角一抽，再也撑不下去了，直接昏了过去。
......
“嗨，小月儿真是的，变成萝莉了竟然还不忘英雄救美，也不知道是谁教的。”
“西丽薇姐姐我跟你讲，当时主人真身出现时帅炸了，真正的出场自带BGM，简直了！”
“天使族，收起你猥琐的表情，别在主人母亲面前丢脸。”
“嘿，你个恶魔族，我花痴关你什么事？主人那么帅，我花痴一下怎么了？”
“唔，为什么就我没见过夜月的萝莉形态？不行，等夜月醒了一定要让他在我面前变身一次，要是他敢不变，我就打爆他的狗头！”
FUCK，这是第几次起来后脑阔疼了？
夜月揉着后脑勺缓缓坐起，发现自己正躺在自家别墅的沙发上，西丽薇，加百列，路西法，艾琳娜，小穹，小玄几人在沙发的另一头交谈甚欢。
西丽薇第一个注意到夜月醒了过来，冲着夜月面带笑容的挥了挥手：
“哟，这么快就醒了。”
众人目光望向夜月，见到夜月醒来，小穹第一个跑到夜月身边，紧张兮兮的在夜月身上摸索：
“夜月姐姐你终于醒了，唔，都怪我先前打的太重了，夜月姐姐你有没有哪里不舒服啊。”
“除了脑壳还是有点疼，其他都还好。”
夜月捏了捏小穹圆嘟嘟的小脸，忽然想起了昏迷前看到的一幕，好奇的问道：
“之前是小穹你把我打昏的？”
小穹双手捏着衣角，头低了下去，微不可查的点点头，像是个做错事的孩子......不对，他本来就是个做错事的孩子。
“话说小穹你为什么要打我呀？”
“是、是西丽薇阿姨让我打的，她说如果夜月姐姐你听到她的声音一定会施魔法跑路的，于是让我在夜月姐姐你施魔法的时候打断你。”
“那你的板砖使哪里来的？我之前抱你的时候怎么还没见你拿着？”
“那个板砖很特别，可以随意变大变小。”
小穹从口袋里拿出一块大约只有指甲盖大小的板砖，随后在夜月傻掉了的目光中不断变大，变成了一块比普通转头小一号的板砖，正好可以被小穹握在手里。
“卧槽，这他妈是个魔道具！”
夜月人都傻了，自己走南闯走，盗墓抢劫，什么事没遇见过？什么宝贝没见到过？夜月身为空间系法师，有一个空间系法师特有的随身空间，那里面中满了各种稀奇古怪的宝贝。
像是希尔琳娜的发带，就是一件极其罕见的魔道具，倒不是有多高级，只是单纯的稀少罢了，毕竟谁闲着没事把魔道具造成发带的形状？
但是就算是夜月，也是第一次见到板砖魔道具，真他妈是活久见，活久见。
“这么奇葩......不对，是稀有的魔道具小穹你是在哪里搞到的？”
小穹一指西丽薇：
“是西丽薇阿姨借给我的。”
夜月扭头看着双手撑在茶几上，下巴撑在双手上，笑的那叫一个春风十里的西丽薇，夜月气得浑身直哆嗦：
“合着就是你在这坑你女儿......呸！是坑你儿子呗！”
“小月儿，话可不能乱说，要不是我让小穹拍晕你，之前你一见到我不就跑了吗？要不是我给小穹这片砖头，小穹也拍不晕你对不对？而且我只是让你提前感受一个这个板砖的威力，这可是我跟你爸研究了好久的魔道具，打算送给你耍耍。”
“这板砖除了能变大变小还能干什么！”
西丽薇从沙发上起身，走到小穹身边，接过小穹手中黑漆漆的板砖，放到了夜月眼皮底下：
“小月儿你可看好了，这个魔道具的另一个功能。”
西丽薇话音落下，黑漆漆的板砖忽然绽放出耀眼的金光，刺的夜月都这不开眼睛，西丽薇配合这场景大喊一声：
“哇，金色传说！”
金光亮了好一阵，差点没有夜月两只大眼睛给闪瞎了，这才慢慢暗淡，夜月再次看向板砖，惊愕的发现——————————板砖还是板砖，一点变化都没有。
确认过眼神，你还是那块黑漆漆、朴实无华的板砖。
“没了？”
夜月抬眼看着西丽薇。
“没了啊。这就是这个板砖的另一个功能，每当这块板砖变成金色的时候，它就不再是一块板砖，而是一块品质为金色传说的板砖。”
夜月觉得心好累，好想退休。
“你们两个是由多闲才能造出这种除了能变大变小，能发出亮瞎人眼睛的金光以外一无是处的魔道具？”
“不，小月儿，我跟你爸一点都不闲，相反，最近家族事务多的要死，要不是有我帮着，你爸早就累成狗了。”
“行，那我真是谢谢你没有让我爸累成狗，虽然他能累成狗我也很开心。”
“对吧对吧，我就说小月儿你会这么觉得的，所以......”
西丽薇一拍胸口，激起一阵波涛汹涌，豪情壮志的说道：
“所以我才决定跑到小月儿你这里摸鱼，你爸累成狗就累成狗，既然小月儿感到开心，我西丽薇就大义灭亲，抛下所有本该我该干的事情，争取把你爸累成交（喵）配失败的哈士奇！”
夜月：
“我求求你做个人吧。”
西丽薇摇摇头，一脸严肃道：
“做人是没有前途的，所以我不做人了，小月儿！”
夜月：
“你本来就不是人，是精灵。”
西丽薇卖个萌企图蒙混过关：
“不要在意这些细节嘛。”
被夜月抢过板砖一板砖拍晕。
第一百零六章  本座的美貌，不可辜负
启明商业街，位于启明学院东南方的启商岛，是启明群岛除了启明岛以外的第二大岛屿。据说启商岛是被一个神秘富豪买下，开发成商业区，是专门为启明学院的学生准备的商业街，每到周末，启明学院的学生了放假后，都会来这条商业街上游玩。
今天正值周末，启明商业街上人来人往，一个个青春洋溢的身影在街道中穿梭。
在一条街道上，一名女子带着一个小女孩忽然出现在街道口。
女子银色长发及腰，身穿没有前摆，长得跟风衣一般无二的晚礼服长裙，露出了修长光洁笔直的大长腿，脸上带着一个化装舞会常用的，只遮住眼眶周围的面具，在她身边的小女孩则穿着天蓝色的吊带裙，头上带着一个草帽，天蓝色的双马尾随着小女孩的蹦蹦跳跳而不停的跃动，脸上带着天真无邪的笑容，两只水灵灵的大眼睛笑得弯成了一道月牙。
两个人的出现瞬间引起了不小的骚动，无数男生驻足凝望着两女，或是盯着女子的大长腿流出了口水，又或者盯着小女孩天真无邪的笑容露出了痴笑，惹得这群男生的女朋友一边掐着男生的肉，一边警惕的盯着两女，眼中不时闪过羡慕与嫉妒之色。
小女孩不时离开银发女子身边，跑到街道两边的店铺中，这时女子便会停下脚步，站在店铺前方，一直等到小女孩出来后才会牵起小女孩的手继续往前走。
两人很快来到了这条街道的中心位置，街道的中心不知道有什么，早已经是人满为患，围的里三圈外三圈，女子随意拉过一名正往前方人堆中跑的男子问道：
“对不起打扰一下，请问前面是发生什么事了吗？”
男子之前被拉住，脸上露出不耐烦之色，但是见到拉他的女子后，神情一滞，随后瞬间变得极其热情：
“两位不是启明学院的学生吧？”
“嗯，我们姐妹是外地来的游客。”
“你们是......姐妹？”
男子看了看小女孩好像是纯天然的天蓝色双马尾，又看了看女子同样不像是染出来的银色长发，试探着问道。
“怎么，不可以吗？”
男子连忙摇摇头：
“不，不是。”
随后连忙指向了前方的人群：
“前面正在举行虚拟魔法战，只要修为达到上阶法师就可以参加，连续战胜三个对手就能挑战守擂者，要是战胜了守擂者就可以获得一件价值三百万的魔道具，这事几天前就在启明学院传开了，好多修为达到上阶法师的学哥学姐们都打算来试一试。”
虚拟魔法战，是一种极其安全的战斗方式，其实就是魔法的VR技术。战斗双方会被抽取一丝灵魂力量，这丝灵魂力量会来到一个奇异的空间内，在那个空间内，可以跟在外界一样战斗，施法，而且死亡后对本体也不会有什么伤害，所有一般被用作训练法师战斗能力的工具。
“谢谢小哥。走，小穹，我们进去看看。”
女子先是跟男子道谢，随后拉着小女孩来到了人群前。
“夜月姐姐，人好多啊，我们挤不进去吧。”
小女孩拉了拉女子的衣角，弱弱地说道。
女子隔着草帽揉了揉小女孩的头发，嘴角露出了一个自信满满的笑容：
“我夜月什么时候挤过人堆？每逢遇到人堆，那些人都会被我的王霸之气给驱散好吗？”
女子脚下，一个琉璃色的法图浮现，魔法等级并不是很高，只是一个下位魔法，但是确确实实是女子为了不挤人堆而研究出的魔法，其名为——弱者退散！
脚踩琉璃色法图，女子拉着小女孩一直往前走，人群自动分开，就算两边再怎么挤，也会让出一条道路。
女子带着小女孩一直来到了人群最里头，女子脚下的琉璃色法图这才消散，女子冲着身后渐渐合拢的人群笑着挥了挥手：
“感谢各位的配合，小女子无以为报，但是你们中又没有颜值高到小女子以身相许的，所以小女子只有来世让你们做牛做马来报答这次恩情。”
小穹弱弱地扯了扯女子衣角，小小声地说道：
“夜月姐姐，你刚刚说的第一句话还算人话，第二句话就开始不是人话，有些伤人了，最后一句话好像完完全全说反了吧，我们......我们会不会被打死在这里呀。”
“怎么会......”
夜月话还没说完，人群中响起一道声音：
“刚才那股力量应该是心灵系魔法吧？不就是仗着心灵系魔法的修炼极其看中天赋吗？虽然承认你是个心灵系法师很厉害，但你一直带着面具，我们怎么知道不是我们配不上你而是你丑的不敢出来见人了？”
夜月笑了，笑成了一个眯眯怪，让小穹打了个寒颤。
夜月抬脚轻飘飘往前迈了一步，随后身影骤然消失，瞬间出现在距离地面有十米的空中。
一步踏天，神位法师特有能力之一，可以不靠任何魔力支撑，一步来到万米高空。
夜月眯着眼扫视着人群，说道：
“刚才那句话是谁说的？”
随即，不等人群回答，夜月一歪头，一根手指撑着自己脸，说道：
“你可以质疑我的所有，包括性别，但唯有本座的美貌，不可辜负。”
人群中，小穹颤巍巍的拿出电话，给西丽薇拨了过去，两秒钟，对面接通了：
“喂？小穹，有什么事吗？你不是跟着小月儿去逛街了吗？”
“是，不过在逛街过程中遇到点意外......”
“能有什么意外啊，那不成有人说小月儿她长得丑了？哈哈哈哈，这怎么可能，哈哈哈哈哈......”
“西丽薇阿姨，刚、刚刚，有个人，真的在质疑夜月姐姐的美貌......”
电话那头，笑声戛然而止，沉默了一会儿，西丽薇语气古怪的问道：
“那小月儿刚刚有没有什么举动？”
“有，刚才夜月姐姐，用了一步踏天，就只为升到了十米高空，我曾经让夜月姐姐用一步踏天当反向蹦极玩过很多次，不会认错的！”
“小穹，刚刚小月儿有什么说什么奇怪的自称？”
“有，刚刚夜月自称‘本座’，还说什么......”
“‘唯有本座的美貌，不可辜负’，对吧？”
“嗯嗯，没错。”
“那完了，小穹，记住......”
西丽薇的语气有些沉痛：
“请为那位敢质疑小月儿容貌的勇士鼓掌，因为......敢拿生命挑战小月儿底线的人，一般都活不过那一天。”
请假
太累了，休息一天，就这样吧。
第一百零七章  惹到本座，后果很严重
夜月站在空中，扫视着人群，目光锁定了人群中一个长得瘦高，胸前戴着启明学院徽章的男子。
夜月敢发誓，刚才绝对是这个不长眼的狗东西在质疑自己的容貌，对于敢质疑自己容貌的人，夜月从来就没有认错过。
夜月看着这个长得瘦高的男子，笑得双眼都眯成一条缝了，盯得那个瘦高男子直发毛，缓缓向人群外挤去。
“奈，别走啊，不是在质疑本座的相貌吗？你成功惹到本座了，后果很严重。”
夜月抬手，轻轻摘到了脸上的面具，露出了原本的容颜，瞬间，周围的天地仿佛都失去了颜色，唯有空中的夜月，是灰色的天地间唯一的色彩。
神位法师特有能力之一：唯我本色！
这招技能没什么特殊能力，就是能让周围的视线不自觉的集中在施展者的身上，无法自拔，相当于一个群体控制技能，不过，这个能力也是目前魔法界已知的，唯一看脸的技能，施法者颜值越高，这个技能包括的范围就越广，吸引能力就越强，配合上夜月绝代风华的容颜......欧，我的上帝，这个技能的效果爆棚了！
短短一秒钟，唯我本色的技能范围就囊括了这整条街道，还在向远处的街道蔓延，不过下一刻，夜月就已经收了这项神通。
但只是刚刚的一秒钟，整条商业街的所有人都看到了夜月的脸。
风华绝代，倾国倾城，闭月羞花，这些形容美的词语在此刻是那么的苍白无力，所有人都觉得，那些词语已经不能够形容夜月的容颜了。
它们配吗？配......配个几把！
夜月笑看着着被自己容颜倾倒的众生，嘴角的笑意更浓了。
如果夜月只是单纯的露出自己的容貌，这群人估计还不会这样，但是夜月在收了唯我本色的同时，紧接着又用了一个技能——神位法师夜月特有的神位技能，唯我本色的孪生技能：众生浮华！
众生浮华，唯吾立于浮华之上，浮华之上是本色，但吾之本色，却能倾倒众生浮华。
西丽薇曾对夜月吐槽过，为什么夜月成为神位法师后，实力大涨，存在感却比以前要低了许多，不戴面具，素颜走在大街上，虽然还是会引发超高的回头率，但是被一条街的人堵住拍照围观的事情却再也没有发生。
当时夜月打趣说自己已经是锋芒内敛，返璞归真，结果还被西丽薇狠狠嘲讽了半天。
其实真正的原因，是因为夜月成为神位法师后，将自己容貌中的神韵封印，在需要的时候解封，这，就是浮华之上。
神韵这东西很抽象，没办法具体解释清楚，只是封印了神韵，夜月更像是一个精致的玩偶，不似一个活人，但是神韵在被封印的时间中不断酝酿发酵，变得极其浓郁，当夜月用出浮华之上，神韵解封，让的夜月更加不似人类，而像是——仙！
这个世界信奉神，但仙的传说一直存在，虽然人类都没有见过，但是却并不妨碍人类的想象，在人类的幻想中，仙都是不食烟火，飘然出尘的形象，在夜月的神韵解封后，人们第一时间所能想到的，形容夜月的词语，就是仙！
整条街道的人群都像夜月涌来，夜月所站的下方，无数已经失去了理智的人们都伸手向夜月抓去，似乎是想抓到从夜月身上飘散下来的一缕仙气。
唯我本色的控制，众生浮华就是魅惑。
最开始质疑夜月容貌的瘦高男子虽然没有想其他人那样疯狂，因为他知道夜月这样大张旗鼓，甚至引来整条街的人，很大几率是来找他麻烦的，但即使如此，男子也只是勉强控制住自己没有上前，但是目光却是痴痴的望着夜月。
夜月与男子的目光相接触，看到男子痴痴的目光，夜月笑了。
莲步轻移，就这样每一脚都落在半空中，却是向在地面上行走，每一步落下，都在空间中荡漾起一片涟漪。
随着夜月的走动，一部分人看不到夜月的脸，这些人一边向夜月行走的方向挤去，一边在脑海中回想着夜月的面容，但是无论他们怎么回忆，他们只能记得夜月美若天仙，但夜月的具体面容他们的脑海中就是一片模糊，根本无法回忆。
神位法师特有能力之一：神之容颜。
神的容颜，凡人又怎么有资格瞻仰？虽然神位法师只能算是半神，凡人有资格瞻仰他们的容貌，却没有资格记住，神明的容貌——就算只是半神，也不是凡人可以回忆的。
这个世界上，能真正记住神位法师容貌的人，除了五神，神位法师认可的人，大概也只有实力达到巅位者，还是像圣族四圣使，血族爱琳·爱莎君主那样巅位者中的巅位者才有那个能力。
整条街道，唯一一个不受夜月众生浮华影响的人，大概......奥不，是肯定只有小穹。
小穹是夜月特殊照顾的人，不受夜月那些技能的影响，在夜月用一步踏天升到空中时，小穹就敏感的感觉到事情有些不对，在夜月摘下面具的时候，更是感觉到事情要糟，赶紧用了夜月送的一件空间系魔道具逃离人堆，躲到距离夜月尽可能远的店铺中，给西丽薇汇报情况。
“西丽薇阿姨，夜月姐姐，夜月姐姐他刚才摘下面具了！”
“不好了西丽薇阿姨，夜月姐姐用了唯我本色！”
“呜啊！西丽薇阿姨，夜月姐姐刚刚、刚刚、开启了众生浮华！！！”
“噗！”
电话那头，听着小穹的报告的西丽薇完全就是带着一丝幸灾乐祸的在当故事听，甚至还泡了一壶红茶，拿出一些甜点，拉着同样留在夜月别墅中的艾琳娜、加百列、路西法、小玄等人一起开茶话会，同时不停给几人讲解小穹报出的夜月用的能力。
但是在当小穹说出“众生浮华”的时候，西丽薇瞬间就不淡定了，刚含在嘴里的一口红茶直接喷了对面加百列一脸，搞得加百列只能一边拿起纸擦脸，一边承受着路西法明显带着幸灾乐祸的眼神，一边保持着一个尴尬而不失优雅的笑容......和当初在血族世界中，希尔琳娜扒别人遗物扒满了一空间戒指，然后再掏出一个空间戒指时的表情一模一样。
第一百零八章  来看看这是什么好东西
“咳咳，哎呀，对不起啦小加。”
西丽薇连忙给加百列道歉，然后向电话那头的小穹问道：
“小穹，你确定是众生浮华！”
小穹很肯定的回答：
“没错，夜月姐姐的每一个魔法我都不会认错的。”
西丽薇脸色一僵，随后身体往后一倒，陷进了柔软的座椅中，一只手扶着额头，重重的叹了一口气。
“西丽薇，这个众生浮华是什么？我怎么都能听夜月说过，很厉害吗？”
小玄见到西丽薇这样一副生无可恋的表情，好奇的问道。
“其实，这个众生浮华我也没听小月儿讲过。”
气氛一下子就冷了下来。
最怕气氛忽然寂静，西丽薇感受到周围的冷意，打了个哆嗦，赶紧补充道：
“虽然没听小月儿说过，但是我曾经亲眼见过小月儿使用过这一招。当时......算了，还是让你们直接看现场直播吧。小穹！”
“怎么了，西丽薇阿姨？”
“小穹，我记得夜月曾经送给你一块双生水晶，你现在把在你手中的那块拿出来，把你那边的情况传过来。”
小穹连忙用脖子夹住电话，在自己的空间手链中翻了又翻，这才找出一块四四方方的透明水晶，小穹一只手拿住电话，另一只手拿起水晶，将水晶对准街道。
与此同时，别墅里，西丽薇也拿出跟小穹手中一般无二的水晶，摆在茶桌最中央，几个脑袋一起挤过来盯着水晶。
夜月一步一步从空中走下，就好像在踩着一条隐形的台阶，每往下走一个台阶，周围的人群就往后散开一点，当夜月站在地上时，几乎是紧贴着那名高瘦男子，周围空出来有两米的无人空间。
远处的人群见到夜月落在了地上，出现了骚动，无数人争先恐后的向夜月这边挤去，夜月扭头，对着人群轻喝一声：
“滚！”
声音很轻，但是却响彻在整条街道所有人的耳中，人群停止了骚动，开始有序地往后退去，在夜月和高瘦男子周围留出了一个直径十米的圆形空地。
夜月扭过头，笑着打量着眼前这个痴痴望着自己的高瘦男子，一只白皙修长的手指戳在男子的胸口上，轻轻画着一个圆圈，身体微微前倾，目光落在男仔脖颈上。
在男子的脖颈与身体相连处，衣服没有遮盖的皮肤上，露出一点点黑色的纹路。
夜月的另一只手伸出食、中二指，并拢成剑指，对着瘦高男子的肩膀轻轻一划。
“唰！”
一道寒光闪过，瘦高男子肩膀上的衣物全部破碎，露出瘦高男子肩部的皮肤，以及......皮肤上的纹身。
纹身整体深黑色，是一朵黑色的彼岸花，花瓣边缘呈现这淡淡的紫色，妖艳而诡异。
“你知道吗？”
夜月的目光从瘦高男子肩上纹着的彼岸花上移开，脑袋凑到瘦高男子的耳边，轻声说道：
“原本本座不想把这件事闹得这么大，但谁让本座眼神好，你的衣服有问题，把你身上的这朵彼岸花露出来。万万没想到，本座就是逛个街，都能遇见弑神宫的人。”
就在这时，一声机器运作的声音从不远处传来，夜月扭头望去，就见到不远处的高台上，一个像是大茧一样的机器缓缓打开，一个墨色长发中夹杂着幽蓝色的发色，眉心处有着一枚花苞的少年从机器中缓缓爬出，整理了一下自己的衣服，抬起头笑着说道：
“运气不错，之后的人就不用等了，魔道具已经归我......卧槽，这是个什么情况？”
整条街的人都已经挤在了这里，把高台堵得的水泄不通，少年迅速扫了一眼，目光落在了人群中空出来的唯一一块空地中的夜月身上。
“咦？夜月，你怎么在这里？这到底是是什么情况，而且怎么感觉今天的你好像哪里不对劲......变得更漂亮......变得更漂亮了！变得更漂亮了？卧槽，众生浮华！！！”
少年连忙向自己身边看去，那里同样有一个机械大茧，一名男子刚好从里面爬出来，看到这仿佛丧尸围城的场景也是一呆，随后目光开始想着夜月的方向看去。
“卧槽，你不要看啊！”
少年飞扑过去伸出一只手就要挡住男子的眼睛，忽然，一只白皙修长的手指突兀的抓住了少年的手腕。
少年看着瞬间出现在眼前的夜月，默默收回了手，不用想，那名哥们已经沦陷了。
“夜月，我说你在搞什么啊，为什么连众生浮华都用出来了？”
夜月没有理会少年，径直走到那名已经神情狂热的男子身前，双手成剑指往男子肩上一划，衣服破碎，露出了男子肩上纹着的那朵黑色的彼岸花。
少年凑了过来，瞅见了那朵彼岸花，瞬间就不淡定了：
“黑色彼岸花，还是紫边儿的，还是纹在肩膀上的，这是弑神宫的标志。”
夜月扫了一眼这个高台上的两台机器大茧，快步走到少年用过的那个大茧前，伸出食、中二指沿着大茧的机械纹路缓缓划过，冷冷的说道：
“岚麟，看来你在启明学院的这几个月过得太安逸了，等我有空了，就把你扔到家族中重新锻炼。”
“啊，不要啊！”
岚麟一阵哀嚎：
“真不知道你们夜家的老古董都是怎么想出那么变态的训练方法的，我们岚家的训练比你们夜家的轻松十倍！
再说了，我哪里过得安逸了，我也是好好的在修炼学习的好吗？”
夜月抬了抬下巴，用下巴指了指岚麟先前躺过的大茧：
“看出什么了吗？”
岚麟一愣，走到大茧前，细细的观摩这个机械大茧，眉头皱起，良久才说道：
“没有问题啊，这就是一个虚拟魔法战需要的虚拟对战器仓啊。”
夜月在大茧上滑动的手指微微一顿，随即夜月冷笑一声，手指对着大茧轻轻一点，无数大小各异法图从大茧中飞出，在大茧上空竖着排成一列，就好像一个由无数圆环组成的粗细不均匀的圆柱。
夜月指着圆柱最下方的、最大的、最复杂的火红色法图，看着岚麟，笑语嫣然：
“这就是你说的没问题？来看看这是什么好东西？”

第一百零九章  真·舔屏狗
岚麟仅仅是看了两眼，脸色瞬间变得极其难看：
“超位爆破类火系法图！这个模拟战活动从一周前就在学院里传开了，好多人都想来凑凑热闹，夜月你先前也看见了，之前这个高台旁边聚集了多少人，这时候一个超威火系魔法毫无征兆的在人群中央爆开......”
“所以，这就是你说的没问题？”
岚麟都快哭出来了：
“哥，我错了，我真的错了，咱能不能不要动不动就要把我扔到你们夜家试炼啊！会死人的，真的会死人的。”
“躺在一个被刻有超位火系爆裂法图的大茧里而不自知，要不是本座今天正好在这里，你估计见不到今晚的月亮。”
岚麟苦逼的望着夜月，看来又得去夜月家族中的那些刀山火海里滚一圈了。
忽然，岚麟猛然间想到了什么，连忙向夜月说道：
“夜月，这个魔法模拟战的对战点在启商岛上足足设有九个，如果这九处对战点都是弑神宫设计的话......”
夜月指着那个瘦高男子对岚麟说道：
“本座听说要打败一个活动方设立的守护者才能拿到奖励，这人就是那个守护者？”
岚麟点点头。
夜月的脸色阴沉的都快要滴出水来，走到那名男子身前，一把扯住了男子的衣领，声音冰冷：
“说，你们弑神宫到底在策划什么？”
“这...这是、是弑神宫的秘密.....不能、不能背叛......背叛宫主冕下。”
“说！要不然，你以后就休想见到本座的这张脸了。”
“不要！”
男子声音都提高了一个八度，冲着夜月哀求道：
“不要，如果不能再见到这样完美的容颜，那么活在这个世界上还有什么价值，会死，我会死的.......”
“那就告诉本座本座想知道的事。”
“好，好，我说。前不久五校战，出现在五神中的【刀舞姬】与【剑舞姬】，宫主冕下打探到【剑舞姬】跟启明学院有些关系，【刀舞姬】不过是被【剑舞姬】吸引而来，于是就打算处理掉启明学院。”
夜月扯住男子衣领的手握得更紧了：
“就因为跟五神扯上关系，就要被弑神宫处理掉，你们弑神宫的人都是一群畜生。继续说，你们的具体计划。”
“因为这次行动完全是由我们一处弑神宫的分宫策划并执行的，启明学院所在的启明岛有超位法师和大阵看守，单凭我们分宫的宫主冕下不能对启明岛怎么样，于是就在启商岛布置了大阵，同时在启明学院里宣传这次的魔法模拟战魔活动。
这个活动势必会吸引许多启明学院的学生，宫主冕下亲自在九个魔法模拟战的对战仓上设下了火系超位魔法，炎魔爆，到时候这个魔法	启动，围观的所有启明学院学生都得死，并且，这九个对战仓还是大阵阵眼，九个阵眼一爆炸，大阵就会启动，到时候整个启商岛都会沉没，到时候，没有几个人能够活下来。”
“混蛋！”
夜月一巴掌扇在了男子脸上，直接将男子的脸抽的肿起。
夜月吐了一口气，平复了一下心情，继续问道：
“这个超位魔法炎魔爆什么时候回启动？”
“最少也要在中午，这几天宫主冕下步下的大阵一直在吸收太阳能量，宫主冕下预测过，大概在今天一点左右，大阵的能量就会达到饱和，到那时才能启动这九个阵眼。”
夜月抬手看看了手腕处的手表，现在是十一点多，距离一点也就只有不到两个小时。
岚麟在一旁看着这一幕无奈的摇摇头。
夜月的众生浮华着实恐怖，就连受过特殊保密训练且对弑神宫近乎狂热崇拜的弑神宫成员，也在施展了众生浮华的夜月几句话之下就乖乖开口将弑神宫的计划给说了出来。当然，众生浮华本身也算是心灵系魔法，所以心灵系魔法也能做到这一点，但是这一代五神没有一个是心灵系法师，自然没有人会心灵系神位魔法，而夜月的众生浮华则是神技，所以夜月的众生浮华可以说是目前世界上最强大的心灵系魔法。
“两个小时时间，要让所有人撤离启商岛，还要要有一个合适理由让弑神宫的人不会提前引爆这些个超位魔法......”
夜月看向男子：
“你说这个对战仓是阵眼之一，没错吧？阵眼之间相互存在联系，如果本座毁了这一个阵眼，其他的阵眼和大阵会怎么样？”
男子毫无犹豫的回道：
“宫主冕下特地交代过我们，一个阵眼被破坏，会影响整个大阵的平衡，虽然大阵会自动调理，但是大阵的威力会大幅度降低，并且其他阵眼短时间内也无法引爆，如果有超过三个阵眼被破坏，大阵就无法启动。”
夜月眼前一亮：
“这个短时间是多久？”
男子想了一会儿，答道：
“大概就在半个小时左右。”
夜月松开了男子的衣领，后退两步，眉头微微皱起。
破话这个阵眼，能让其他阵眼半个小时内无法引爆，在这半个小时里，必须将所有人撤离启商岛，还要预防弑神宫的人因为计划败露鱼死网破，那样的话......
夜月双眸中异彩连连，抬起手轻轻一挥。
众所周知，天空中是会掉下来萝莉的。
“咿呀呀呀呀呀呀呀呀！！！”
一阵萝莉音的惨叫从夜月头顶响起，夜月伸出双臂，接住了从天空中掉落来的一只有着天蓝色双马尾，带着小草帽的萝莉。
“夜月姐姐坏！竟然把人家用空间魔法传送到空中，很吓人的好不好。”
夜月闻言，低下头，用手指戳了戳自己怀中正噘着嘴生气的小穹的小脸颊，笑着说道：
“当初你把我的‘一步踏空’当升降机来玩，从万米高空落下都开心的像个二百多斤的孩子，这才几米的高度你说你害怕？”
小穹的脸颊红了红：
“我本来就是个孩子嘛......不对，夜月姐姐你说谁二百多斤呢！”
夜月笑着从张牙舞爪的小穹手里拿过那块一直在给西丽薇现场转播的水晶，对着水晶说道：
“情况你们都了解了吧，别说不知道，这块水晶所能录下来的就是我身边的景象和声音。”
“哇啊啊啊，主人你好帅啊！”
一阵刺耳的尖叫从水晶那一头响起，水晶中出现了一条粉红色的不明物体，随后就是一个清冷的声音从传来：
“蠢天使，把你的舌头从水晶屏幕上挪开，很恶心的。”
随后，水晶中传来一声闷响和加百列的惨叫声，接着，水晶屏幕中的景象一阵变换，小玄的脸出现在水晶屏幕中，脸上还带着一丝嫌弃：
“夜月，你收的这个天使族是不是狗变过来的，刚才竟然抱着水晶就舔起来了，咋还彪呼呼的呢？舔狗啊！”

一百一十章  筹备
“谁知道呢，不过可能真的脑子有问题吧。”
夜月耸耸肩，向小玄问道：
“西丽薇在吗？”
小玄摇摇头：
“西丽薇刚才在听完神宫的计划后就出去了，也不知道干什么去了，不过弑神宫竟然还存在啊，我记得这个组织不是当年【夜空】成立超位联盟，要整合全世界超位法师时，为了不被收编入超位联盟而专门跟超位联盟对着干的组织吗？将近一万年过去了，你们还没有把这个组织给灭了啊？”
“弑神宫就是一群磨人的豆浆机，闲着没事就开始搞事，搞完事就藏起来，这一万年来超位联盟没少进行围剿，但总是不能彻底清理掉他们。西丽薇那边应该不会出什么幺蛾子。对了，小玄，你能号令太平洋中的魔兽吗？”
“那不简单？我可是堂堂水中圣兽玄武，除非是太平洋那些海洋霸主领地内的魔兽，其他的魔兽全部都要听我的。”
小玄骄傲的说完，忽然一脸警惕的看着夜月：
“夜月，你问这个干什么？”
夜月呵呵一笑：
“你说，海洋魔兽攻岛，是不是一个能让所有人撤离启商岛的理由？”
小玄一双大眼睛瞪得溜圆，良久才说道：
“夜月，真不知道，你这脑子是怎么长的。我虽然可以号令魔兽，但如果让魔兽攻城，很有可能让魔兽暴动，到时候就算是我也控制不了它们。”
“如果魔兽不受控制，那么直接杀了不就好了？”
小玄嘴角抽了抽，最后无奈的摇摇头：
“行吧，我现在就去号召魔兽群去，不过启明岛附近的魔兽群并不多，我得去远海再拉回来几个。顺便问一句，你那个叫做众生浮华的技能对魔兽有没有效果，如果有的话......”
夜月强行打断了小玄的话：
“好，你再通知一下加百列和路西法，让她们赶紧过来，到时候出事也好有个照应。”
开玩笑，要是让小玄再说下去，去勾引.....啊呸，是去号令魔兽的就该是夜月了，夜月才不想跑到魔兽群中对着一群魔兽搔首弄姿。
夜月在自己身边开了一扇空间门，将另一扇空间门开在了自己的别墅内，随后将小穹扔进了空间门中，在看到水晶屏幕中出现小穹的身影后，迅速中断了水晶通话，夜月扭头看向人群：
“你们还有谁是弑神宫的？”
没有人回应。
夜月这才放下心来，从随身空间中拿出一块令牌扔给了岚麟：
“去，通知启商岛各个港口的船只，让他们原地待命，随时准备出海。”
岚麟手忙脚乱的接过令牌，低头一看，那是一块只有巴掌大小的令牌，令牌通体成银色，闪烁着流光溢彩，在令牌中央，还刻着一把断剑，断剑后是一弯残月。
“我以超位联盟最高执行官，五神之一，【剑舞姬】的身份命令岚麟为超位联盟【剑舞姬】麾下代理持令使，持有超位联盟神之令，执行超位联盟任务。”
岚麟握着神之令，苦逼的看向夜月：
“【剑舞姬】大人，咱能不接这个任务吗？启商岛共有三处港口，分布在三个不同方向，我修为低微，要是把这三个港口全跑一边说不定会被累死的。”
“我看你的修为最近不是突破到下位法师了吗？够用了，直接飞过去不就好了，累不死你。”
岚麟心说我一个下位法师，魔力有限，要我把这三处港口飞一边，不得被压榨成兰花干啊。
心中腹诽，身体却很勤快，身后一对冰雪翅膀舒展，羽翼一闪，岚麟飞天而起，落下根根雪白的羽毛。
夜月冲着正在向远处飞行的岚麟喊道：
“岚麟，你这个翅膀太装逼了，小心遭雷劈！”
话音落下，晴空一道闪电直接劈在了岚麟身上，岚麟在空中一抖，差点没掉下来，岚麟扭头冲着夜月大吼：
“夜月你个仙人！他妈这个落雷术要不要用的再明显一点！！！”
夜月全装作没听见，双手隔空一抓，两名弑神宫的成员被无形的大手握住，夜月随手往后一抛，两人飞向了夜月，眼看着就要飞到夜月身前，一道空间之门缓缓打开，待到两人飞进了空间之门中，空间之门缓缓闭合，溶解在空气中，仿佛从来没有出现过一样。
就在这时，一个声音直接在夜月的大脑中响起：
“小月儿小月儿，我已经联系了超位联盟，附近的超位联盟成员正在赶来，同时，超位联盟正在动员启商岛周围的势力，让他们派出人手协助你。”
“行，我的计划是引动兽潮，让海洋魔兽攻岛，你跟超位联盟说一下，让那些前来协助的人隐藏身份上岛，到时候的主要任务就是防止弑神宫的人鱼死网破大开杀戒，以及对可能袭击人群的海洋魔兽的围剿行动。”
“不是吧阿sir，玩的这么大吗？海洋魔兽攻岛都出来了，小月儿你是魔鬼吧？”
夜月无所谓的说道：
“只是一个让所有人撤离启商岛的借口罢了。”
随后又叮嘱西丽薇：
“妈，这次行动意义重大，我们只有半个小时的时间，我求您老人家千万不要抱着玩的心态。”
西丽薇不满的说道：
“人家有着不靠谱吗？孰轻孰重还是分的清的。”
就是因为每次你都这么说，然后每次都跟玩一样的应付，才让人感到不靠谱啊。
这句话夜月没有说出口，而是对着西丽薇千叮咛万嘱咐，知道西丽薇被夜月这个老妈子弄得不耐烦了主动掐断了心灵传音。
“好了，现在我也该去做点什么了。”
夜月从随身空间中摸出两个布偶小人，随手将两个布偶小人扔在地上，两个小人迅速变大，最后竟然变成了先前那两个弑神宫成员。
之前与岚麟进行魔法模拟战的男子僵硬的躺会了对战仓中，而那个说夜月颜值有问题的家伙则是回到了人群中。
夜月又各分出两缕意志，附在了对战仓上，真·自己打自己。
“想要让所有人撤离，至少也要十万只级别的魔兽吧不知道小玄能不能找到足够的魔兽呢？要不，我来个小玄减轻点负担？”
夜月呵呵一笑，重新带上了面具，消失在高台上。
第一百一十一章  猩红海魔
夜月施展空间魔法直接来到了距离启商岛不远的海域上空，海风吹拂，三千银色随意的飘舞。
夜月双眸微闭，静静的享受着蓝天大海，在一个瞬间，夜月双眸忽然睁开， 双眸中有着光辉闪耀。
不似象征空间魔法的银色，也不似象征治愈魔法的乳白色，而是偏向于一种，近乎透明的月华色。
随着夜月双眸中月华色光辉流转，三个法图近乎透明的法图在夜月身前形成。
法图形成的很慢，可见夜月是很细心的在勾勒这三个透明法图，足足过了一刻钟，这三个法图才堪堪完成。
夜月擦了擦额角的汗水，双眸中的月华色光辉退去，长长的吐出一口气。
很少有一个魔法能让夜月施展的如此艰难，就连神位魔法也不过是让夜月多耗费些精力罢了。
“还是有些不熟练啊，看来我真不是召唤系法师的料。”
夜月看着自己身前的三个直径足有五米的法图，无奈的叹气。
幸亏旁边没人，尤其是没有召唤系法师，当场爆一句“汝闻人言否”都是轻的，绝大多数召唤系法师都会恨不得把夜月的分尸，扒其皮，啃其肉，抽其筋，食其髓。
总之，就是把当年孙大圣吓唬狮驼岭三个妖怪所说得话给实践出来。
当然，遇上个别变态，夜月更有可能被做成标本欣赏。
夜月这次施法跟他以往的施法速度相比确实慢到令人绝望，但是除了几位神位法师，也没有谁能像夜月那样两秒就完成一个超位魔法。
更不要说这次夜月施展的是召唤系超位魔法中最难的兽潮召唤，跟召唤系其他超位魔法相比，难度翻倍。
夜月还专门指定召唤对象是海洋魔兽，难度再翻倍。
再者，夜月是同时描绘了三个超位法图......
难度爆棚了好吗？
同时描绘多个法图是夜月的绝技，就算其他神位法师来了都模仿不来。
普通超位召唤法师就算是施展一个兽潮召唤一般都至少需要一刻钟，现在夜月在难度翻了成百上千倍的情况下一刻钟描绘出三个......还说自己不是召唤系法师的料......
呵呵......
就在夜月即将激活法图开启召唤的时候，忽然想起了希尔琳娜每次施法时鲜血祭天法力无边，一时兴起，也想试一试。
随即伸出一根手指，一缕清风刮过，在夜月的手指上割出了一道细小的伤口，夜月随手一洒，三滴鲜血飘出，飞向了三幅法图。
原本接近无色透明的法图在吸收了夜月的鲜血后，瞬间变成猩红色，开始不断膨胀，直至直径长达五十米，一股浓郁的血腥气息飘散在空气中，一阵阵空间波动从法图中传出，荡漾起空间波纹。
“怎么会这样？”
夜月皱起了眉头，低声自语：
“奇怪，我的鲜血是最纯正的月精灵血脉，纯净到没有丝毫杂质，就算被法图吸收也不会让法图充满血腥味啊，而且还让法图自动开启了召唤......血脉纯净，血脉纯净！”
一提到血脉纯净，夜月瞬间回忆起那年，那月，那一日被血族世界的世界之灵支配的恐惧，当时的疼痛，让夜月现在想来都直哆嗦，而也就在那天，夜月引以为傲的纯正月精灵血脉中被掺杂了点在血族世界旅游的纪念品......
就像是为了印证夜月的猜想，猩红色的法图中，空间被撕裂，猩红色的法图化为了一道庞大的空间之门，密密麻麻的血红色生物从空间之门中爬出，落入了下方的太平洋中，顿时，太平洋可就热闹了，无数血红色生物跟下饺子一样落入太平洋中，吓得这片海域的土著生物瑟瑟发抖。
待到空间之门关闭，夜月脚下的海面上已经挤满了血红色生物，夜月灵魂之力粗略的一扫，就发现这种血红色生物竟然有五千多只，平均一个魔法召唤来了两千只。
夜月双眸中象征着空间之力的银色光华一闪，隔空一抓，一只血红色生物就被提到了夜月身前，夜月仔细的打量着这种血红色生物。
这种血红色生物长得类似蜥蜴，四肢和尾部上长有巨大的鳍，全身被鳞片覆盖，背部及尾巴上都长有尖刺。
夜月随手一个雷系下位魔法打出，一道闪电劈在了血红色生物的鳞片上，顿时那一块的鳞片出现了焦黑，但伤得并不重。
夜月满意的点点头，能扛得住下位魔法，已经脱离了炮灰的范畴，一个魔法就召唤出将近两千只这种强度的生物，恐怕这世上没有一个召唤法师能办得到。
用治愈魔法治好了血红色生物，将它扔回海里，夜月跟小玄心灵传音：
“小玄，聚集海中魔兽的任务完成了吗？”
“你以为海中魔兽是遍地都是的大白菜啊？你们华夏海域的魔兽本来就少，又因为十几年前开发启明岛又把这附近扫荡了一变，我现在才召集了三万只魔兽，大多数还都是那种被魔法蹭一蹭就得当场暴毙的炮灰。”
小玄没好气的说道。
“你不用找了，够用了，赶紧带着你的魔兽部下过来，我给你看个好东西。”
“够用了？够什么！这三万只炮灰估计启商岛上的守卫估计都能灭掉，难道你找到足够的魔兽了？”
“过了看看不就知道了。”
切断了与小玄的心灵传音，没一会儿，小玄就从远处飞来，老远就见到了夜月脚下海域那一大片的血红色生物，来到夜月身边疑惑的问道：
“你这是什么玩意儿？不像是太平洋中的生物啊。”
海水凝聚成一只大手将一只血红色生物抓到了小玄跟前，小玄自己仔细大量了一下这个血红色生物，顿时叫了起来：
“我去，夜月，你厉害了啊，连猩红海魔都被你搞过来了。”
夜月诧异的问道：
“你认识？”
“当然认识，这可是血族血兽世界中的海洋魔兽，在血兽世界的海洋里有着一大片地盘。我还去过血兽世界跟它们打过交道。
当年还有一只实力达到巅位者的猩红海魔突破了血兽世界魔兽不能踏足人类主世界的禁制，来到了人类世界，想要打下一片天地，不过它运气不太好，刚来到这个世界就遇到【夜空】率领五神围剿青龙的行动，被卷进了战斗中，死的不能再死了。我都替它感到憋屈。”
第一百一十二章  兽潮（上）
“等等！”
夜月在小玄的话中发现了华点：
“你去过血兽世界？”
“去过，怎么了？”
夜月满脸的黑人问号：
“你进的去？”
“不会吧夜月，你不知道？”
“知道什么？”
小玄用一脸看珍稀物种的表情看着夜月，微妙的解释道：
“圣族的天赋，可以让圣族在相连的世界间无障碍通行，就连冥界都进得去，不过除了白虎，我们圣族也没有第二个人有那个胆子进去罢了，白虎之所以进去了还能活着出来，纯粹是因为冥界中不知道多少亡灵都是他送进去的，对于冥界来说就是个招财猫。你不会这点都不知道吧？”
夜月诚实的回答：
“我还真就不知道。不过现在知道了。我还有一个问题想问，既然你说有一只血兽突破了世界限制来到了人类世界，但是刚过来就暴毙了，那你是怎么知道有这么一只血兽的？”
小玄看夜月的目光好像看傻子一样：
“因为当年我就在现场啊，不止是我，朱雀，饕餮，貔貅，毕方都在，对了，还有肥遗也在，当时肥遗还拿了好多瓜分给我们，边看边吃。”
“等会儿等会儿等会儿，你说【夜空】围剿青龙的时候，你们一堆圣族都在现场？”
夜月有些发懵：
“同为圣族四圣使，同为圣族，你们就这么看着青龙被围殴致死？青龙在你们圣族中就这么招人恨吗？”
“那倒也没有啦......”
小玄犹豫了一会儿，开口说道：
“这件事涉及到圣族当年的一件密辛。”
夜月揉了揉小玄的玄色长发，搞得小玄原本平顺的长发都有些炸毛：
“算了，既然涉及到你们圣族的密辛，那就不说了。”
“把你的咸猪手拿开。”
小玄嫌弃的拍掉了夜月的爪子：
“谁让你给我提供了那么舒服的睡觉的地方，我就勉为其难的告诉你吧。当年，嗯...也就是你们人类出现神位法师的前几百年吧，我们圣族的圣界祖地中出现了一道圣谕，说是当人类距离神明更近一步的时候，所有圣族必须搬离圣界，隐居避世，避免沾染因果。如果身上沾染太多因果，就要魂归冥界，轮回转世，等待下一个时代。从那时起，青龙就有些不对劲了。
过了几百年，没想到你们人类竟然真的出了神位法师，于是我们就遵循圣谕，全部搬离了圣界，隐居避世。白虎杀过的生灵太多，全身上下全都是杀戮因果，反正它在冥界也混的很开，索性直接自杀魂归冥界，重新轮回去了。
包括我和朱雀在内，大部分圣族都在人类世界游历，只有青龙不知道在搞什么，整天神神秘秘的，但是没想到没过几年，青龙竟然跟神位法师杠上了，跟【夜空】在天平洋上空决战，我们这些圣族就赶过去看看，战斗的细节我记不太清了，但是因为怕沾染上因果，谁都没敢出手，眼睁睁看着青龙陨落。
不过我们全都觉得青龙是自己在作死，明明圣谕中说了要隐居避世避免沾染因果，就连脾气最冲的白虎都自杀轮回去了，他偏偏要跳出来作死。
后来朱雀找了个地方退化成了胚胎形态的一颗蛋，也算是入了轮回。我身为玄武执掌部分轮回，没有去冥界，直接转世轮回。”
小玄自嘲的笑了笑：
“想来青龙那家伙陨落后也去冥界报道了吧，呵，我们圣族四圣使，不管是主动的还是被动的，全部归入轮回，没有一个逃得掉。”
小玄感叹了一番，忽然话锋一转：
“行了，先办正事，你这五千多只猩红海魔，加上我这三万只炮灰，组成个兽潮应该够了。”
“那你把你收集的海洋魔兽也带过来吧，让这两波魔兽先认识一下，别到时候自己人跟自己人打起来了。”
也不见小玄有什么动作，远处海面一阵翻涌，数万只海洋魔兽从远处游来。
刚开始这三万只海洋魔兽见到五千只猩红海魔还被吓得不敢接近，在被海洋魔兽头子小玄告知这是友军之后，这才心惊胆战的靠近了一点。
而猩红海魔这边则是完全不虚，刚开始见到这群兽潮，还龇牙咧嘴跃跃欲试，想要上前干架，在被夜月拦了下来，并告知这是友军后，猩红海魔们还非常不屑的告诉夜月，它们是被希尔琳娜的上古血月血脉吸引来的，有什么事情找它们就行，不需要这群垃圾友军，结果在最跳的几只猩红海魔反手间被夜月弄残废了以后，这群猩红海魔就乖乖的接受了现实。
夜月和小玄两人带着兽潮来到了距离启商岛三十海里处，再往前，有着大阵守护。
夜月跟西丽薇心灵传音：
“兽潮已经准备就绪，你们准备好了没有。”
“准备好了！赶紧关门放狗.......放兽潮！”
夜月冲着小玄点点头，正准备指挥着兽潮破开大阵，忽然脸色变得无比难
“喵了个咪的，怎么这个时候那个小祖宗醒了。”
见到夜月脸色变化，小玄问道：
“怎么，出什么事了？”
夜月从随身空间中拿出一个小竹筒，打开竹筒，瞬间，一道小白蛇从竹筒中窜出，一双竖瞳冷冷的盯着夜月。
小玄凑过来，在看见小白蛇脑门上的金色花纹后，惊讶道：
“夜月你可以呀，帝蛇都被你给搞过来了。”
夜月苦笑啊。
这条帝蛇其实已经醒过来一次，就在五校战期间，那时的夜月才失去了大量本源，实力下降，又因为在猝不及防的情况下跟帝蛇打了一架，受了不轻的伤，刚赶到五校战竞技场，还没有修整就发现有人使用灭魂器想要杀死夜仇鸾，连忙出手救下了夜仇鸾，结果一身的血迹都没来得及处理。
“小祖宗，我现在有正事要办，我看你也没恢复，就......等等，我们可以做一笔交易。”
小白蛇蛇瞳依旧冷冷的看着夜月，仿佛想看看夜月在耍什么花招。
“你上次苏醒时虽然伤了我，但是你自己也受伤不轻，这样，你帮我做一件小事，我可以给你提供让你恢复的草药！”
第一百一十二章  兽潮（下）
小白蛇吐了吐蛇信子，发出“嘶嘶”的声音，明明只是毫无意义可言的“嘶嘶”声，但夜月就是能听懂小白蛇在说什么。
“当然不会是假的，我夜月好歹也是个神位法师，是要脸的，虽然没到一言九鼎的那种程度，但也差不多。”
小白蛇蛇瞳盯着夜月，再次吐了吐蛇信子。
“不是什么难事，只要你一会儿显出原形，打破这个法阵就好了。”
“嘶嘶嘶。”
“这个大阵当然挡不住我，我当然可以轻轻松松破开，不过我需要的是你巨大的体型。”
小白蛇歪着脑袋，一双猩红的蛇瞳看了看夜月，又看了看一旁的小玄，最后吐了吐蛇信子。
“行。”
夜月一拍手，目光又落在了小玄的身上：
“小玄，你看帝蛇都愿意显出原形，你一会儿也把你的真身拉出来透透气呗。”
小玄一翻白眼：
“呵呵。让我现出真身？你在想peach？就凭你？你配么？你配几把？你不配！你不配你费什么话！”
夜月擦了擦小玄喷在自己脸上的口水，无奈的说道：
“既然你不愿意露出真身，那施展一下法相金身总行了吧？”
“这个可以有。”
就在这时，岚麟的声音通过心灵传音在夜月脑海中响起：
“报告，任务已完成，启商岛三处港口所有船只全部停留在港口，随时可以离港。”
岚麟正儿八经的汇报完任务，开始向夜月诉苦：
“夜月，你知不知道我为了你的这个任务受了多少罪吗？飞了三处港口，我的魔力都快被榨干了！还有，那些船主估计都是撒哈拉出来的，穷山恶水出刁民，总有刁民想害朕，那些船主都没听说过超位联盟，更不要说神之令了，他们都以为我是来找事的，差点没把我打一顿，幸好你让调集的增援人员都到了，把那些船主制服了，现在正在跟他们谈论哲学呢。”
夜月没好气的回到：
“废话真多。这点小任务都完不成，看来你在启明学院的这几月真的废了，没救了，还是得把你丢到我们夜家回炉重造去。”
“不——要——啊！！！！夜月，我为组织流过血，我为组织流过汗，我觉得我还可以抢救一下......”
“挂了，计划有变，我还跟西丽薇商量一下。”
港口出 ，岚麟不甘心到眼睛都要喷出血了，要不是周围这么多人看着，岚麟真就往地上一趴开始撒泼打滚了。
“夜月，你个臭不要脸的老东西，别人都是为兄弟两肋插刀，搁你这就成为女人插兄弟两刀，见色忘义！重色轻友！颜控！母控！恶心！乐色！Hentai！”
岚麟无能狂怒，骂完夜月，正在搜刮脑子里还有什么可以用来骂夜月的词语，夜月的声音在脑海中响起：
“岚麟，告诉你一个好消息呗。”
岚麟身体一僵，空前绝后的危机感将岚麟包裹，岚麟莫名觉得自己好像要凉。
夜月幽幽的说道：
“岚麟，你知道吗？我刚才还没来得及切断心灵传音呢......”
草——一种植物。
草泥马——一种带有草——的神兽。
岚麟觉得眼前一黑，前途一片灰暗。
......
夜月切断了跟西丽薇的心灵传音，大大的伸了一个懒腰，看着一片平和的启商岛，双眼微眯。
“怎么，跟西丽薇说了什么？”
夜月吧小玄拉倒怀里，揉着小玄有点婴儿肥的小脸：
“没什么，就是跟老妈说了一下一会儿你和帝蛇会出来搞搞事，还有就是让他们重点照顾一下启商岛魔法模拟战的员工们。”
“你个死搓衣板放开我！”
小玄从夜月怀里挣脱了出来，揉了揉被夜月硌得有些难受的小脑袋，问道：
“什么都已经准备好了，现在可以开始行动了吧。”
“当然。”
夜月冷笑着：
“弑神宫，当年偷袭我的那笔账我还记着呢，这么多年过去，现在让我来请算一下利息吧。”
......
启商岛岛屿边缘，一座木头搭建的瞭望台静静的立在沙滩上。
一个青年顺着瞭望台的楼梯走到了顶层，顶层是一个只有不到十平米的小平台，一张桌子，两把椅子，角落里还有一个不起眼的小柜子，这就是这个平台的全部。
青年走到桌子前，拿起桌子上的一个杯子和水壶，给自己倒了满满一杯水，将这一杯水一饮而尽，这才拉开了一张椅子，整个人瘫在了椅子上。
坐在青年对面另一张椅子上的中年人看到青年一脸疲态，笑呵呵的问道：
“怎么，又出什么事了？”
“嗨，别提了！”
青年挥了挥手：
“两个店老板因为价格问题差点没打起来，真不知道巡查队的人都是干什么吃的，这种事还要交给我们处理，你说我们可是大名鼎鼎的巡洋水师预备军诶，为什么每天除了在岛上巡逻就是在解决民事纠纷？”
中年人笑了笑，拿起水壶，给青年又倒上一杯水，再给自己的杯子里也倒满，拿起来轻抿了两口，悠悠说道：
“大名鼎鼎的是巡洋水师，不是巡洋水师预备军，巡洋预备军数万，但是你看看，都是在干跟我们相同的工作，我们说的好听点叫巡洋水师的预备军，不好听点就是海上的保安，门卫，你来负责看守启商岛已经算是极好的差事了，累了饿了下边就是美食街，商业街，你的大部分同事都还在无人荒岛啃馒头呃。”
“可是这种工作实在是太无聊了。”
“年轻人要懂得沉得住气，你再忍耐上一年半载就好了。”
青年眼前一亮：
“一年半载以后我是不是就可以转正成为正式的北洋水师了？”
“不，一年半载以后你就会适应这份工作了。像我，从启商岛刚开始开发的时候就已经在这里了，如今十年过去，早就习惯了。”
青年一翻白眼：
“难道就没有机会转正吗？”
中年人放下一直握在手中的水杯，很肯定的答道：
“有！”
青年眼前一亮，示意中年人继续说下去。
中年人慢条斯理的说道：
“第一种方法，就是在二十四岁之前成为高级法师，这样才能从预备军转正，第二种方法嘛，就是立下军功，被提拔上去。”
青年眼中热切的火焰熄灭了大半，无奈的说道：
“我今年都二十三了，才达到中级法师没多久，预计大概还要两三年才能成为高级法师，这个法子没戏。你说的军功，该怎么获得？”
中年人看着青年，直盯得青年背后凉嗖嗖的，这才露出一个微笑：
“年轻人，想要赚军功？简单，在二十八岁之前，去外海杀魔兽，只要十十头实力相当于高级法师的魔兽或是三只实力相当于下位法师的魔兽就行了。”
青年嘴角抽抽：
“这怎么可能！魔兽普遍比同等级魔法要强，想要杀下位魔兽，至少也要是同等级并且战斗经验丰富，准备充分的法师来才行，这不就变相的要求在二十八岁前成为下位法师吗？而且还是战斗经验丰富的下位法师！
从高级法师到下位法师可是一道大坎，多少法师在这里卡到怀疑人生，恨不得回到娘胎里回炉重造，要是有能力在二十八岁前成为下位法师，早就成为北洋水师正规军了。哪里用得着设这个规矩。”
“不，通过这个方法进入北洋水师正规军的人还不少，当年跟我一起派来启商岛的人就有几位通过杀魔兽成为了北洋正规军。”
青年一脸的不可置信：
“他们都成为下位法师了？”
“不是，当年启商岛的护岛大阵还不完善，一次小规模的魔兽攻岛正好被他们遇上了，在有大阵帮助和三位北洋水师正规军的带领下，四十位预备军还是死的只剩下七八个人，这七八个人后来就被提拔为正规军了。”
“这、这样啊。”
青年悻悻的嘀咕道：
“启商岛如今大阵完善，怎么可能还有魔兽攻岛发生。”
说着，拿起水杯喝水，刚喝了两口，眼角余光扫到远处海面，顿生眼睛睁的老大，一口水就喷在了对面中年人的脸上：
“咳咳、咳，那些，是什么鬼东西！”
（第一次发二千八百字的一章，因为一般写到这个数，我都会补到三千字）

第一百一十三章  弑神宫
中年人用伸手擦了擦脸上的水渍，狠狠的瞪了青年一眼，这才顺着青年眼神望去，脸上的不悦瞬间变成了震惊。
一道红潮出现在远处的海域，红潮后方，还有着比红潮还要庞大数倍的黑潮。
中年人连忙站起身，快步走到角落中的小柜子前，拿出两个望远镜，一个丢给了青年，青年接过望远镜，两人一起来到瞭望台的边缘，拿着望远镜观察着远处的海域，随即，两人看到了令他们永生难忘的一幕：
那根本不是什么红潮黑潮，而是无数的魔兽，密密麻麻的魔兽，那些组成红潮的，是一种他们根本没有见过的，仿佛不属于这个世界，像是巨大蜥蜴的生物，而后面组成黑潮的魔兽，他们大多都认识，都是些海洋中的炮灰，但是胜在数量多，放眼望去，足足数万。
下一刻，忽然有什么庞大的东西遮住了望远镜中大半的视野，两人将望远镜从眼睛旁拿开，就见到了比数万兽潮更附有冲击性的事物。
一头白色的通天巨蛇屹立在兽潮中央，明明相聚数十海里，这巨蛇依然给他们两人需要仰视的感觉，而在巨蛇身旁，还有着一头不比巨蛇矮多少的龙首巨龟。
巨蛇吐了吐蛇信子，庞大的蛇尾向着空气中一抽，顿时，整座启商岛都出现了剧烈的震动，两人连忙抓稳了瞭望台边缘的栏杆，再次望去，脸色瞬间变得极其难看。
一道半圆形的光膜出现在启商岛的上空，将兽潮挡在光膜之外，而刚才蛇尾抽打的那处位置的光膜之上出现了无数道裂痕。
巨蛇身旁，那只龙首巨龟抬起爪子，对着蛇尾砸出了裂痕重重砸下，顿时，启商岛又是一阵剧烈的晃动，瞭望台摇摇欲坠，但是台上的两人已经顾不得这些了——挡在兽潮前方的一大片光膜，因为巨龟的拍击，彻底破碎，一股黑色的能量浮现在还完好的光膜之上，不仅阻止着光膜的自我修复，还在不断以肉眼可见的速度侵蚀着光膜。
光膜破碎，兽潮肆无忌惮的冲过光膜的破洞，向着启商岛前进，待到兽潮完全进入光膜之内，巨蛇与巨龟缓缓沉入了海中。
瞭望台上，青年跌坐在地上，哆哆嗦嗦的问道：
“刚、刚才，那、那是，霸主吗？”
中年人身体发软，双手紧紧握住瞭望台的栏杆，青筋暴起，声音干涩的说道：
“体型大的不一定都是霸主，但霸主一定都是体型大的，这是海洋的规则，再加上轻而易举破开了护岛大阵，绝对是太平洋中的霸主级生物。”
“那、那我们不是死定了！”
“快，不管怎样，先发信号！”
青年连滚带爬的来到了角落的小柜子前，从柜子的最下方取出了一个圆筒，圆筒上有着一个数字转盘，青年双手颤抖的想要扭动转盘上的指针，但是双手却怎么也使不上劲。
中年人走到青年身前，夺过青年手中的圆筒，将指针拨到数字三上，拿着圆筒来到瞭望台边缘，将圆筒伸出瞭望台，狠狠一按圆筒上的按钮。
“嗖，嗖。”
两道金光从圆筒中冲天而起，悬于半空之中，做完这些，中年人这才如释重负般的后退几步，跌坐在椅子上，声音低沉的说道：
“我们能做到都已经做了，接下来这整座岛的命运，就听天由命吧。”
启商岛上。
一名女孩子靠在她男朋友的怀中，不断的抱怨：
“这是怎么了，怎么突然就地震了呢？”
忽然间，远处两道金光冲天而起，向两颗金色星星一样悬挂在半空之中。
女孩子揉了揉眼睛，那两道金光依旧悬挂在空中，她拉了拉男朋友的衣角，用手指着天空中的两颗金星：
“我是不是眼睛出问题了，为什么我看到天空中有两颗金色的星星？”
女孩子的男朋友顺着女友手指的方向望去，在看到天空中的金星后，瞬间脸色一白，拉着自己的女朋友就往距离自己最近的港口跑去。
“你干什么？”
女孩子对于自己男友的反应感到不解。
她男朋友头也不回，声音焦急的解释道：
“你不是启明学院的学生，又没有生活在海边，当然不知道，但是我们启明学院入学第一课就是告诉我们，如果海岛或者海岸上空出现金星，逃，一定要逃，金星当空，意味着至少有霸主级的生物在接近！”
“那、那两颗金星......”
“代表着至少有两只霸主级的生物正在接近！”
女孩子也是魔法师，当然知道霸主级代表着什么，语气中都带着哭腔了：
“那、那我们能逃得掉吗？”
她的男朋友转过头，脸色尽是苦涩：
“逃掉？金星当空，每个人都有可能死，我们现在不过是在争取那生的一线机会罢了。”
同样的事情，发生在启商岛的各个街道中，无数人蜂拥向距离自己最近的港口，想要乘着船逃离启商岛，那些船主也是出乎人们意料的极其配合，只要是能载人的船全部让人坐满才驶离港口。
夜月站在先前那个放着大茧一般机器的高台上，看着慌忙逃命的人群，大茧已经被冻成了冰雕，随着夜月随手一拳打在冰雕上，大茧破碎成无数冰碴。
启商岛某个小巷中，一个黑衣人靠在墙壁上，一只手按在自己耳朵里的通讯设备上，听着数道声音从通讯设备中传来。
“宫主大人，金星当空，太平洋霸主即将到来，人群已经向港口聚集，开始撤离启商岛了。”
“宫主大人，现在该怎么办，我负责的三号点附近已经没有多少人了。”
“宫主大人，请下达命令吧。”
黑衣人双目微闭，良久，才声音低沉的说道：
“引爆阵眼吧。”
“宫主大人不可！距离大阵能量聚集完毕还有一些时间，如果现在提前引爆阵眼，大阵会无法启动的！”
“是啊，宫主大人，大阵能量没有饱和，我们无法远程控制阵眼引爆，只能靠近阵眼引爆，但是那样，我们肯定会死在阵眼爆炸中的。”
“没错，宫主大人......”
“够了！”
黑衣人一声低吼：
“为了推翻那些伪神的统治，为了我弑神宫的荣耀，需要我弑神宫虔诚信徒的牺牲，你们的牺牲，会被弑神宫永远铭记！”
通讯设备那头一阵沉默，随后。
“为了推翻那些伪神的统治！”
“为了我弑神宫的荣耀！”
“我等甘愿现出自己的生命！”
黑衣人嘴角勾起了一抹冷笑：
一群蠢货，我精心策划了许久的计划，怎么会因为突发意外就被破坏，不管大阵能量是否充足，只要引爆阵眼，只要启动大阵，我都有把握让启商岛从地图上彻底消失，没错，只要引爆阵眼，启动大阵。让那群蠢货为了弑神宫的荣耀去死吧，等这次计划成功，我在弑神宫的地位还会再度提高。
通讯设备中，忽然传来了自己手下焦虑的声音：
“不好了宫主大人，我、我无法引爆阵眼！”
“我这里也一样！”
“我也是，该不会是哪个阵眼被破坏了了吧！”
“好像负责七号阵眼的人一直没有说话.......你们是什么人！放开......”
“你们是谁！不准动......”
“宫主大人，有人在破坏阵眼！我......”
听着通讯设备的声音一个接着一个的消失，黑衣人脸上的冷笑僵住了，转身向着小巷深处快步走去，刚走两步，就停在了原地，足足六个人，将他围在了这个小巷中。

第一百一十四章  弑神宫宫主
小巷前后各站着一人，上空还前后各飞着一人，小巷两旁的楼顶出又各自站着两个人。
黑衣人摘下了头上的兜帽，露出一张俊逸的欧洲人的面容，笑着向自己前方不远处的一人问道：
“等了有一段时间了吧。”
语气轻佻，就好像两个老友间的闲谈，一点也不像被包围的样子，仿佛眼下的状况都与他无关。
黑衣人身前，身穿军服的男子对黑衣人喝道：
“弑神宫余孽，你已经被包围了，乖乖束手就擒！”
黑衣人无奈的摇摇头：
“真是的，我堂堂弑神宫还没有亡呢，怎么我这个宫主就成了余孽了呢？顺便一提，我最烦你们那一套什么‘放下屠刀立地成佛’，‘你已经被包围了乖乖束手就擒’之类的。搞得你们这么说，我就真的会放弃抵抗一样。”
还没等军服男子再次说什么，黑衣人打量几眼军服男子的军服，再次说道：
“我看你这穿的是巡洋水师的军服，如今金星当空，霸主来袭，你们巡洋水师不应该防守启商岛吗？怎么有空来抓我这个弑神宫小小的分宫宫主？”
黑衣人停下来思索片刻，忽然一幅恍然大悟的模样，鼓起掌来：
“原来如此，看来什么金星当空也是你们搞出来了，是为了让平民撤除启商岛吧，真是佩服，看来我的计划全被看穿了呢，能调集各方人手，甚至连军方都能调动，看来是超位联盟的哪位大人物呢，也不知道是哪位大人？说不定还在我们弑神宫的必杀名单上呢。”
“自说自话完了吗？”
清冷的女声从黑衣人身后传来，黑衣人回头，见到刚才说话的是一名三十左右的女子，女子容貌只能算得上中上，但是浑身冰冷的气质却给人一种特殊的韵味。
见到女子的面容，黑衣人愣了愣，随即脸上带起了一个灿烂的笑容：
“原来是超位联盟有名的冰系法师冰魔女啊，你可是少数以上位法师的修为成为超位联盟成员的法师，你的名字也是有幸排入了我们弑神宫的必杀名单中哟。
既然冰魔女嫌我啰嗦，我也就不再废话了，接下来就是弑神宫和超位联盟普遍的友好问候了，对了，冰魔女，我友情提示一下，在弑神宫的信徒眼里，必杀名单上人，可是他们的首要攻击目标哟。”
下一刻，黑衣人灿烂的笑容瞬间变得扭曲狰狞：
“天陨·烈拳！”
一个火焰巨拳忽然出现在冰魔女头顶上方，向着冰魔女狠狠砸下。
这个火焰巨拳出现的毫无征兆，冰魔女慌乱之下连忙在自己头顶上凝聚出一面冰墙防御。
黑衣人趁着其他人还没有反应过来的空档，冲向了冰魔女，一跃而起，踩在了冰魔女凝聚出的冰墙上，一个翻身，就已经来到了冰魔女的身后，其余五人反应过来，一起出手想要制服黑衣人，但碍于黑衣人身前的冰魔女，只有飞在冰魔女上空的人释放的魔法攻击向黑衣人。
黑衣人躲过了向他劈来的雷电，身后一对火焰双翼伸展，羽翼上的羽毛宛如实质。
“爆裂火羽！”
羽翼上的羽毛纷纷炸裂，爆破产生的推力推着黑衣人窜上了高空，脱离了六人的包围圈，待到火翼上的羽毛彻底消失，一对风之翼出现在黑衣人身后，让黑衣人维持着悬空状态。
一道风刃和无数冰刺从下方直射黑衣人，黑衣人为了躲避冰刺，身穿的黑斗篷被风刃割掉了大半。
冰魔女和军服男子从小巷中飞出。其余四人也已经来到了与黑衣人相同的高度，再次将将黑衣人包围起来。
“刚才在地上都能被我逃脱，现在在空中，地方更宽敞，你们以为可以抓得到我？”
军服男子冷哼一声：
“刚才小巷狭窄，同样限制了我们的发挥......”
话未说完，军服男子忽然觉得头顶一阵炽热，军服男子抬头望去，就见到一个巨大的火焰拳头已经跟他的脑袋近在咫尺。
“嘭！”
一声巨响，火焰巨拳砸在了一面冰墙上，军服男子身后风之翼一抖，赶紧脱离了火焰拳头的攻击范围，刚才出手救了他一命的冰魔女冷冷的说道：
“身为巡洋水师的高级军官，竟然连最基本的危险意识都没有，真不知道你是怎么活到今天的。”
军服男子脸色涨红，但是却无力反驳，刚才确实是他大意了。忽然心中涌上一股危机感，军服男子凭借着多年的战斗本能在头顶上凝聚出一面风壁。
与此同时，黑衣人高亢的声音再次响起：
“天陨·火之柱！”
六人头顶上空，六道火柱凭空出现，从上往下浇灌下来。
“该死，这人到底施展的是什么魔法！”
其中一人愤怒的吼道：
“不仅施法时周身没有丝毫魔法波动，施展的魔法还这么诡异，烈拳不都是从施法者的手中飞出的吗？什么时候直接从别人头顶出现了？火之柱不都是从脚下爆发的吗？怎么到这货手里就是头上浇下来！”
“天赋！这是这家伙的特殊天赋！”
“诶，没想到冰魔女还挺识货的？”
黑衣人有些意外的看了一眼冰魔女，随即再次笑了：
“看出来又怎么样？六个上位法师就想要来抓住我这个超位法师，你们超位联盟是真的没人了吗？”
“天陨·飞天火凤！”
“天陨·烈焰风暴！”
“天陨·炎之剑！”
“天陨·火神柱！”
一个个原本应该从施法者手中发出，或是从脚下爆发的火系魔法从头顶一股脑的灌下，六人都有些吃不消，不管施展着防御魔法，原本空中高度与黑衣人平齐，结果被黑衣人的魔法硬生生往下压了二三十米。
这样的魔法轰炸足足持续了五分钟才慢慢减缓，就在六人以为黑衣人的魔力不足暗暗松了一口气的时候，黑衣人的声音却宛如来自地狱的恶魔般幽幽传来：
“超位魔法，炎魔爆！”
六人心中一紧，不由都生出一丝绝望。
他们都只是上位法师，在刚才的魔法轰炸中又消耗了不少的魔力和魔道具，这时候来一个超位魔法，他们中又有几个能活下来？
就在黑衣人已经完成了法图，一个蕴含着无穷毁灭能量的火球即将爆开的时候，火球旁的空间仿佛被人撕开了一道口子，庞大的吸力将火球吸入了空间的裂缝中，裂缝闭合，仿佛什么都没有发生过一样。
黑衣人脸色一沉：
“空间系超位魔法次元虹吸，是超位联盟的次元魔术师，还是空间行者，亦或者是，五神之一【剑舞姬】！”

第一百一十五章  弑神宫清爽的面子
“弑神宫的畜生，倒是对我们超位联盟挺了解的嘛。”
  一道空间之门出现在一栋大楼的楼顶上空，戴着半张面具的夜月迈步从空间之门中走出，脚尖轻点，身体飘飘然落在了大楼楼顶上，仰起头，冷冷的注视着天空中的黑衣人。
  黑衣人见到夜月，眨了眨眼睛，随后极度夸张的表现出一副受宠若惊的模样：“哦，我的上帝啊，现在的局面就跟我炒的土豆丝一样糟糕！真没想到，堂堂五神之一的【剑舞姬】，竟然会出现在我这个小小的弑神宫宫主面前。
  不知道【剑舞姬】大人为何会出现在这个？难道是被我迷人英俊的脸庞所吸引？还是为了我弑神宫在超位联盟那极其清爽的面子而来？”
  夜月耸了耸肩：
  “你那副自认为英俊迷人的尊荣我还真看不上，感谢你们弑神宫清爽的面子吧，要不然，你这辈子都不一定能见到这个世界的人类巅峰。”
  黑衣人的脸一下子阴了下来，不过只是转眼间，黑衣人的脸上又浮现出迷人的笑容，甚至让人怀疑刚才一瞬间的阴翳是不是自己看花了眼：
  “哦，我的上帝，我最讨厌的，就是你们这群神位法师高高在上，把自己当成世间主宰的样子，还自封为‘五神’？真是可笑而愚昧啊。”
  夜月看着说这话时始终笑眯眯的黑衣人，眯了眯眼睛：
  “你在拖延时间。”
  黑衣人微微一滞，随即大方的承认了：
  “不错，我就是在拖延时间。”
  “你的计划已经失败了，你还在拖延什么。”
   “失败了？”
  黑衣人看着夜月，脸上的笑容渐渐变得诡异：
  “让我猜猜，为什么来抓我的都是些上位法师。肯定不是超位联盟轻敌，因为我弑神宫清爽的面子，你们见到我弑神宫的信徒都跟三天没吃shi......肉的疯狗一样上去就咬，十条铁链都拉不住的那种，所以......如果我没猜错了吧，你们的超位法师，都在处理我布置在岛上的阵眼吧。”
  夜月的眉头轻轻皱了皱，目光冷冽。
  黑衣人在空中踱着步子，仿佛丝毫没有注意到夜月的冷冽目光：
  “就算你们破坏了阵眼，导致大阵无法启动，但这毕竟是我在半个月前就布置下的大阵，先不说大阵本身蕴含的能量，但就这几天吸收的太阳的能量，就足够毁灭整座启商岛的。
  摧毁阵眼，虽然可以让我们失去对大阵的控制，但是大阵中蕴含的庞大能量也开始失控，变得极其混乱，如果任由其发展，这些混乱的能量依旧会摧毁启商岛。
  你们的超位法师，现在都在忙着疏导大阵中的能量吧。”
  黑衣人看着夜月，笑得很灿烂：
  “【剑舞姬】，你说，如果触发这本就能量混乱的大阵，引发能量爆炸的几率有多大呢？”
  骤然间，夜月的脸色大变，大喊一声：“阻止他！”伸手一指黑衣人，黑衣人周围的空间化为铁链，将黑衣人牢牢捆住，但下一刻，一道银光从黑衣人体内迸发，夜月的空间锁链被震开，黑衣人一掀黑袍，从手臂上绑着的刀鞘中拔出一把匕首，刺在了自己胸口上。
  时间，仿佛出现了一刹那的停滞，下一刻，庞大的气浪以黑衣人为中心爆发，震开了想要上前的六位上位法师，一个暗淡的火红色法图在黑衣人脚下缓缓浮现，黑衣人拔出胸口上的匕首，鲜血喷溅，滴在了法图上，顿时，那个暗淡的火红色法图像是被点燃一样亮起了耀眼的光辉，一个个奇异的纹路从法图上升起，漂浮在半空中，将黑衣人笼罩在中间。
  “该死！”夜月一拳砸在了旁边的墙壁上，将水泥做的墙壁砸出了一个深坑。
  “轰轰轰！！！”启商岛第三次剧烈的震动，夜月的脑海中响起了西丽薇焦急的声音：
  “小月儿，怎么回事！弑神宫设置在启商岛地下的阵法启动了，以现在大阵中的能量混乱程度，大阵绝对不会正常启动，而是......”
  “BOOM！一声......对吧？”夜月苦笑一声：
  “凎，玩脱了！这个弑神宫的疯子竟然将大阵最微不足道的一个可移动小阵眼设置在自己身上！这要是稍有不慎，就会跟整座大阵一起崩坏，阵法大师都不敢这么做！”
  “轰轰轰！”
  启商岛比刚才摇晃的更剧烈了，西丽薇的声音再次传来：
  “小月儿，大阵能量要爆发了，虽然我们现在尽量疏导大阵的能量，但我们坚持不了多久！”
  夜月抬起头，看着已经被一道道阵纹笼罩的黑衣人，黑衣人癫狂的笑声透过阵纹响彻在这片空间：
  “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！神位法师又如何，如此庞大的能量，难道你能在它们彻底爆发前控制住它们？”
  “不试试又怎么知道不行呢？”
  庞大的灵魂之力涌出，透过泥头直渗透入地下，将地底下庞大而混乱的能量包裹住，下一刻，这些能量被夜月的灵魂之力疯狂炼化、吸收，短短几秒钟的时间，夜月炼化的能量总和已经超过了大阵能量的十分之一。
  “这、这怎么可能！”
  黑衣人身为大阵的阵眼，是大阵的一部分，他清晰的感受到了大阵能量的疯狂减少。
  “我说过，我们五神代表的，是这个世界人类的巅峰，普通人办不到的事情，不代表我们五神办不到。”
  说这话的时候，夜月还是有点虚的，如果夜月只是普通的神位法师，那吸收能量的速度也绝对不会达到这么快，但是夜月有挂啊，从前世的自己，人类第一位神位法师【夜空】那里继承的神魂，虽然现在神魂还没有完全觉醒，但已经让夜月的灵魂超越了神位法师正常的灵魂强度。
  黑衣人沉默了片刻，忽然冷笑道：
  “人类的巅峰吗？那我到要看看，人类巅峰的极限究竟在哪里。”
  黑衣人话音刚落，夜月就感觉到，大阵的能量变得比刚才更加狂暴，大大缩短了大阵爆发所需要的时间。
  “该死了，这样下去，还是没办法阻止能量爆发！”
第一百一十六章
轰轰轰！
   狂暴的能量从启商岛的地面迸发而出，启商岛的大地上被撕扯出一道道极深的裂痕，无数火柱从从裂痕中喷出，燃烧着启商岛上的一切。
   宛如世界末日般的景象黑衣人看着夜月，嘴角挂着一抹嘲讽的笑容，缓缓抬起了手，竖起五根手指在夜月面前晃了晃：
   “五秒钟，加油哟。”
   一道寒光闪过，黑衣人伸出的手从手腕处被切下，断手从空中掉下，落入地面上深不见底的裂痕中。
   黑衣人歪了歪头，仿佛根本不在意一般，冲着夜月咧嘴一笑，夜月透过黑衣人的双眼可以清晰的看出黑衣人的想法。
   怎么了？只能无能狂怒了吗？
   夜月真想把黑衣人的那张脸令人厌恶的嘴角给撕了，但是夜月已经分不出丝毫心神来管黑衣人了。
   五秒，只有五秒，留给夜月的时间只有五秒，如果夜月不把大阵中的狂暴能量完全炼化，启商岛就注定要消失在华夏的版图中。
   第一秒，大阵能量剩余百分之七十。
   第二秒，大阵能量剩余百分之六十三。
   第三秒，大阵剩余能量百分之五十一。
   第四秒，大阵剩余能量百分之三十九。最后一秒，大阵剩余能量百分之三十！
   没有办法了。夜月咬紧了嘴唇。
   如果再给夜月五秒......不，三秒，夜月都有把握彻底解决掉启商岛下面的这个定时炸弹，但是，还剩最后一秒......
   其实，启商岛在夜月眼里并不重要，夜家家大业大，分分钟可以再造一个启商岛，留在启商岛上的法师实力都不弱，完全可以在能量爆炸中活下去，问题是那些还没有撤远的普通人......
   忽然，夜月眼前一花，再次看清周围事物后，夜月这才发现自己出现在一片耀金色的空间中，而在自己眼前，一个模糊的人影正在缓缓凝聚。
   夜月眨了眨眼睛。
   下一刻，夜月身前响起了一道惨嚎：
   “啊啊啊啊啊啊，小月儿，为什么这里这么亮啊！！！啊啊啊！我的眼睛，我的狗眼不保啊！啊啊啊啊啊啊啊！”
   夜月无奈的上前搀扶起捂着眼睛满地打滚的西丽薇，没好气的说道：
   “谁让你不经过我同意就乱进我的灵魂世界，亮瞎你的狗眼可别怪我。”
   “这还不是情况紧急嘛，哪有时间让你同意。”
   西丽薇使劲揉着眼睛，揉了半天，可怜兮兮的拉了拉夜月的袖子：
   “呜呜呜，小月儿，我觉得我真瞎了怎么办，你说你爸不会嫌弃我不要我了吧，你说......”
   夜月一手刀劈在了西丽薇脑袋上：
   “陪你演一演就行了，还搁着装起来了，你说你一个精神体怎样才算瞎？多大个人了还一天到晚没个正经。”
   西丽薇一脑袋顶在了夜月的下巴上：
   “你娘亲我可是永远的十八岁，童心未泯，不行吗？”
   “行行行，咱能不能说点正事，外面正忙着呢，你把我拉进灵魂世界就不怕这会儿启商岛炸了啊。”
   西丽薇后退几步，脸上的的表情渐渐变得严肃起来：
   “我用了时间魔法加速了小月儿你灵魂世界的时间流速，我们就算在这里聊上半小时，外界实际也就只过了一秒钟。”
   “问题是外界只要过一秒钟启商岛就炸了啊我的娘亲！”西丽薇笑了笑：“我有没说真要跟你在这里聊上半个小时。我只是来告诉小月儿你一些事情。小月儿你仔细听好：
   现在大约还有三分之一的普通人还没有离开大阵的爆炸范围，我们只安排了一名超位法师在撤离启商岛的船队中坐镇，而且那位超位法师并不知道启商岛的情况，到时候大阵爆炸，他能不能反应过来，反应过来后能护住多少人在爆炸中存活都是个未知数。但是我预计，他能保护一半人就已经是极限了，所以，如果大阵爆发，死亡人数大概在......这个数。”
   西丽薇竖起了一根手指：
   “一千人。”
   夜月静静的听完西丽薇的讲述，苦笑了一声，说道：
   “大阵爆发已经不是我能阻止的了，你这是在给打预防针吗？”
   西丽薇摇摇头，直视着夜月淡紫色的双眸：
   “小月儿，你肯定还有办法，只不过这个办法付出的代价很大......不要否定，知女莫若母，小月儿我可是很了解你的。该告诉你的我都已经告诉你了，该怎么选择就是你的事了。是为了救这一千人付出巨大的代价，还是放弃这一千人。如果不是小月儿你及时发现弑神宫的阴谋，恐怕到时候整座启商岛不会有几个活口，所以小月儿你已经做到很好了，只有一千的死亡人数，已经很低了。”
   夜月没有说话，西丽薇也只是静静的看着，沉默持续了很长时间，西丽薇忽然开口道：“对了，小月儿，据我所知，离家的离烟，就在那三分之一还没有撤出爆炸范围的人之中。”
   骤然间，夜月灵魂世界的金光暴涨，强大的灵魂之力席卷了整个灵魂世界，西丽薇的精神体因为承受不住这强大的灵魂之力直接被踢出了夜月的灵魂世界。
   外界，西丽薇睁开双眼，双眼中流淌出血色的泪水，西丽薇擦了擦血色泪水，小声嘀咕道：
   “果然啊，小月儿就是个死颜控，真像大祭司说的那样，说不定哪天就死在不知道哪朵桃花下了......嘶，眼睛好疼，小月儿你个没轻没重的，你妈还在呢你就敢掀起灵魂风暴，一个不好心说不定真就把你妈弄瞎了。”
   外界，黑衣人的脸上已经露出了胜利的微笑，但下一刻，他的笑容就僵住了。
   夜月体内骤然爆发出一道连接天地的金光，夜月双眼微闭，眉心处浮现出一枚耀金色、熠熠生辉的图纹，仿佛一尊沐浴在圣光中的神祗。
   强大到令人感到宛如无穷深渊的灵魂之力从夜月眉心中的图纹中迸发而出，笼罩了整座启商岛，一瞬间，就差那千分之一秒就会爆发的狂暴能量硬生生的停滞了。
   寂静，持续了不到一秒钟，下一刻，所以的灵魂之力被收回到了那枚图纹中，那原本可以让整座启商岛彻底毁灭的能量在那恐怖的灵魂之力下连个浪花都没翻起来就被夜月彻底吸收。
   在黑衣人呆滞的目光中，夜月微微睁开了双眼，双眸中，金光摄人心魄
第一百一十七章  未完待续 狗脑子打出来
夜月眼中的金光仅仅只是持续了一瞬就消失不见，随即，那道连通天地的金色光柱被夜月眉心处的勾玉形图纹如鲸吞般吸收，待到最后一点金光被收入勾玉图纹中，勾玉图纹微微一闪，没入夜月眉心中。
天地恢复了平静，黑衣人双眼失神的看着眼前的夜月，嘴巴张的老大，喉结滚动了两下，这才艰难的吐出两个字：
“半神......”
不是一般神位法师那种仅仅有着超强力量，实则才接触到神明门槛的伪神，而是真正的，已经踏足神之领域的半步神明。
夜月皱了皱眉：
“你知道，‘半神’的含义？”
听见夜月的问话，黑衣人这才从震惊中回过神来，苦笑着点点头：
“当然，别忘了，我们弑神宫可是和你们超位联盟都是在【夜空】那个时代诞生的，自然对于真正的半神有过详细的记载。对于我们弑神宫宫主来说，辨别真正的半神和超位联盟那些伪神，可是必修科目之一。只是恐怕整个弑神宫所有人都没想到，【夜空】陨落之后，这个科目还能派上用场。
神大人，请恕我为先前失利的举动和言行道歉。”
夜月一时间都以为自己耳朵出问题了，掏了掏耳朵，确定自己耳朵没问题后，这才一脸诧异的指着自己，问道：
“你刚才，是在跟我道歉？”
“除了你，难道如今世界上还有谁配得上‘神大人’这个称呼？咳咳...”
随着黑衣人的咳嗽，鲜血从他的嘴角溢出，黑衣人的整张脸变得苍白无比。
从黑衣人以体内所有生命力启动设在自己身上的小阵眼的那一刻，他就已经是必死无疑了，之所以能活到现在，完全是靠着大阵庞大的能量在给自己续命，但是刚才夜月将大阵所有能量全部抽干，黑衣人没了后续能量，自然也就离死不远了。
夜月稀奇的打量着不停咳血的黑衣人，好像看到什么珍惜物种一样：
“真是奇了怪了，弑神宫以‘弑神’为名，跟超位联盟打了一万年，甚至有神位法师都陨落在你们手中，现在你们见到我这个最接近真神的人，反而恭敬的给我道歉？”
“咳咳，我们弑神宫，弑的是那些仅仅摸到神明门槛就自称半神的伪神，对于真正踏入神之领域的半神，在我们弑神宫的教义中，也是保持尊敬的——至少我还是这样。咳咳...咳咳...”
黑衣人颤颤巍巍的抬起一只手，指向夜月：
“而从弑神宫成立至今，得到我们弑神宫尊敬的，除了【夜空】，也只有你了。”
夜月眨了眨眼睛，表示自己还是有些懵逼。
超位联盟和弑神宫打了上万年，双方每次见了面都要把对方狗脑子打出来不可，结果现在弑神宫的一个小头头告诉自己，弑神宫跟超位联盟打了一万年纯粹是因为看不爽超位联盟的几个狗大王明明菜的一批还说已经修炼成精而对于真正成了精的狗仙弑神宫还是非常敬重的......
弑神宫这个神奇的教义到底是怎么肥事啊，你们的组织名字不就要弑神吗？这么说如果超位联盟争气点多出几个【夜空】那种级别的法师是不是弑神宫就直接承认超位联盟地球狗大王的身份了？
嘶，还有我这猎奇的比喻到底是什么鬼啊。
夜月的思想在精神世界发散了一波，再看向眼前已经快死透了的弑神宫宫主，寻思着虽然双方阵营不同，又都是恨不得把对方狗脑子打出来的那种，但好歹对方也是个有头有脸的超位法师，还是快死透了的那种，这时候放下成见给他超度一下未尝不可。
夜月从随身空间中掏出一把足有一人高的水晶十字架，往身前一立：
“阿门。”
黑衣人扯了扯嘴角：
“我不信上帝。”
夜月沉默了一会儿，将水晶十字架收回，又掏出一串五光十色的佛珠，满脸的佛光普超：
“我佛慈悲。”
黑衣人再次扯了扯嘴角：
“弑神宫成员不信教。”
夜月同样再次沉默了一会儿，收起了佛珠，小声嘀咕道：
“真是浪费我感情。”
黑衣人头颅渐渐垂下，眼看就要没了气息，忽然间像是回光返照一样猛地抬起头看向夜月：
“神大人，在死前，再告诉你个特别有用的忠告：弑神宫每次实施计划，至少策划ABC三个方案。”
黑衣人话音落下的同时，精神世界中传来小玄焦虑的声音：
“夜月，不好了，兽潮失控了！”
夜月的小心肝顿时一颤，捂着心脏说道：
“小玄，到底是什么情况？”
“我也不太清楚，刚才我正操控着兽潮向太平洋深处撤离，结果那三万只魔兽突然间失控了，杀了几十只猩红海魔，等我反应过来，那些魔兽就好像凭空消失一样，根本感受不到它们的气息。”
“你不是说兽潮失控的可能性很低吗？”
“本来就是嘛，我可是圣族的四圣使，当年横扫太平洋，那些太平洋中有头有脸的霸主们，哪个不是当年被我揍过？如果没有，那就是祖上被我揍过。就算现在实力大减，那些老东西都要给我几分面子，操控一些低等级的魔兽，一般是不可能失控的，除非......”
夜月一阵肝疼啊，甭管小玄当年多么多么NB，但凡事就怕一个但是。
下一刻，远处一道金光伴随着小玄的“但是”，冲天而起，高悬半空：
“但是，如果有一个太平洋本土的霸主跟我争夺那些魔兽的控制权的话，那肯定是太平洋本土的霸主优先级更高。”
夜月默默的看着远处高悬半空的金星星，明明离得很远，但却感觉比自己头上这两颗金星星更加刺目。
夜月扭头看向黑衣人，发现黑衣人正好也将目光从远处那颗金星星上移回来，与夜月的目光交汇，冲着夜月咧嘴一下。
夜月咋了咋嘴：
“没脑子的反派让他废话上三集也没关系，但是有脑子的反派让他多活一秒都是在祸害这个世界，为了防止你再给我整出什么未完待续，我决定了，直接物理超度你。”
话音落下，夜月以迅雷不及掩耳之势从随身空间中掏出一块金光灿灿一看就是传说品质起步的......板砖，一板砖糊在了黑衣人的脑壳上。
啪！！！
场面一度很少儿不宜。
夜月轻叹了一声，感慨道：
“终究还是老样子——把弑神宫成员的狗脑子打出来了呀。”

第一百一十八章  小玄，玄武
夜月随手将狗脑子已经被打出来的弑神宫宫主扔给了来到自己身边的冰魔女，清了清嗓子，空灵的声音回荡在整座启商岛上：
“弑神宫大逆不道，与魔兽为伍，所有法师听令，围剿新出现的太平洋霸主，让那些自以为是的霸主们知道，侵犯人类领土者，必诛之！”
数十道人影从启商岛上升起，冲着夜月施了一礼后，带着一道道魔法的流光，飞向了远处金星照耀的海域。
夜月眼底闪过一道金色光芒，淡淡的星辰光辉出现在夜月双眸中，夜月身体一晃，向后倒去，夜月身后的冰魔女连忙将手中的黑衣人尸体扔进空间魔道具中，上前扶住夜月。
“【剑舞姬】大人，您没事吧？”
夜月双眼紧闭，使劲甩了甩脑袋，再次睁眼，双眸中的金光和星辰已经消散，恢复成原本紫水晶般澄澈。
看着一旁冰魔女关切的眼神，夜月摇摇头，刚想说没什么，但是却突然愣住了。
在夜月的视野中，忽然出现了一道道红色的丝线，这些丝线一端缠绕在冰魔女的身上，另一端连接着远方的天际，但是，那些丝线中最粗的几根，那本该连接着天际的一端却是断掉的，就好像断掉的风筝线一般在空中飘浮。
“这、这是......”
夜月盯着那些红线，双眼忽然一阵刺疼，夜月夜月赶紧闭上眼睛，待到疼痛感消失，夜月再次睁开双眼，那些红线已经消失不见。
“大人，大人您没事吧？”
“刚才那是......算了，没什么，只是灵魂消耗有些大。”
夜月离开了冰魔女的怀抱，重新站立在天空之上。
冰魔女后退几步，冲夜月行了个礼：
“既然【剑舞姬】大人您没事，那么属下就先前去参加对魔兽霸主的围剿了，请【剑舞姬】大人一定要注意身体，属下告退。”
冰魔女转身就要离开，夜月却突然叫住了她：
“等一等。”
冰魔女转过身来，疑惑地问道：
“大人还有什么吩咐吗？”
夜月犹豫了一会儿，从随身空间中拿出一片巴掌大小，不知什么材质做成的玄黑色甲片，递给了冰魔女：
“这东西你先拿着，就当是替我暂时保管一下。”
“是，属下明白！”
冰魔女虽然疑惑，但还是接过甲片，小心翼翼的贴身放好，这才飞向远处已经弥漫起磅礴魔法气息的战场。
夜月目送冰魔女远去，眼中若有所思，忽然间，一道玄黑色的身影从远处如流星般飞来，一头撞进了夜月怀中，直接把夜月撞飞出去几十米远。
“咳咳、咳咳，肋骨、肋骨断了。”
夜月就感觉自己肺部空气全都被撞了出来，身体躬得跟个煮熟的大虾一样，一只手捂着胸口，另一只手在空中无力的挣扎，就好像快要溺死的人在寻找救命稻草一样。
夜月身前，站着一个全身玄黑的小萝莉，玄黑色的长发，玄黑色的瞳孔，玄黑色的一字肩吊袋裙，居高临下的看着缩成一团的夜月，双臂环抱在胸前，一只脚踩在了夜月的肩上，冷冷的质问道：
“为什么要把我的东西送给别人？”
神位法师强悍的体魄让夜月稍微缓过劲来，抬头看了一眼小玄，咧嘴笑道：
“咳咳、真是、真是的，明明是个萝莉身，有些时候却、却这么有女王范。不过可惜，我还是喜欢大一点的。”
“喜欢大的？”
小玄退后了两步，冷笑一声，随即飞起一脚将夜月直接踹飞出去。
夜月在飞出去的同时凝聚出一个不是很复杂的七彩法图，法图瞬间扩大，将周围方圆百米都笼罩在内，在外人看来，小玄和夜月就这么突然消失了，就算是超位法师如果不仔细观察也不会发现这片空间的异样。
小玄冷笑着冲上前，还未等夜月稳住身形，再次撞进了夜月的怀中，揪住了夜月的衣领，一巴掌扇在了夜月的脸上。
“啪！”
清脆的一声响，夜月的脑袋歪在了一旁，白皙的脸颊上瞬间浮现起一个手印。
小玄仰着头看着夜月：
“喜欢大的？喜欢大的？！就因为那个冰魔女是你喜欢的类型，你就敢把保命的东西送给她？你脑子是不是锈了？要不要我把你脑子打出来去去锈？你说话啊！”
夜月扭过头，正视着小玄，嘴角带着血迹，露出一个笑容：
“只要别把我玩死，随便你怎么弄我都不会还手。”
小玄低下头，银牙紧咬，胸膛不断起伏，揪着夜月衣领的手都在颤抖：
“不、还、手！”
“夜月你竟然敢跟我说你不还手！”
“我们打了这么多年你都从来没有不还手过，现在竟然为了那个贱女人敢说‘不还手’！”
“你要是不还手，那我打你还有什么意义！”
“那个贱女人到底哪里好了，竟然让你把那件东西送出去！”
夜月静静的听着小玄歇斯底里的怒吼，嘴角挂着苦笑，忽然，从小玄被自己凌乱长发遮住的脸颊后，滚落出两行泪珠，滴在了夜月已经有些破损的晚礼服上。
夜月愣了愣，好半天才反应过来。
小玄哭了。
堂堂圣族四圣使之一的玄武转世，能跟神位法师一战的小玄，竟然哭了。
“夜月......”
小玄松开了夜月的衣领，双臂打开抱住了夜月，身体紧紧的贴在夜月身上，头深埋再夜月胸膛中，娇小的身体不断的颤抖，夜月能赶紧到自己胸前的衣服正在被打湿。
“夜月，你知不知道，玄武每过万年才能轮回转生一次，每一次转生，最多只能凝聚出三片玄武甲，刚才你送出去的，已经是最后一片了，没了玄武甲，你、你会......死。”
夜月轻轻叹了口气，搂住小玄娇小的身躯，柔声说道：
“小玄你这是在担心我吗？”
“谁、谁担心你这个精（秒）虫上脑的变态了！我、只是害怕你死了，我就没有能安心睡觉的地方了。”
“安啦安啦，我可是夜月，是天才，主角命，超厉害的那种，怎么可能会死呢？”
“胡说！”
小玄猛地抬起头，双眸中带着朦胧的水雾：
“三年来，你一共用掉了两片玄武甲，也就是说你差点死了两次，而且先前你还中过七步断肠草，玄武甲不能解毒，要不然肯定也会触发。三年差点死了三次，你还敢说你超厉害？”
呃......”
夜月扭过脸，避开了小玄犀利的目光，无言以对。
两人就这么沉默着。
忽然，夜月低下头，正视着自己怀中这个唯一知道自己曾经与死亡接触过多少次的女孩，眼中带着从来未有过的无尽温柔：
“小玄，我知道玄武甲对你有着很大的意义，你能将它送给我保命，已经是你最大的让步，我再将它送出去，已经触犯到了你的底线，所有我才不还手，想让你消消气，不过似乎起到了反作用，我很抱歉。
至于没了玄武甲我会死......不用担心，我现在是神位法师，而且因为一些缘故，已经踏入了半神的领域，这个世界上已经没有多少东西能要了我的命了，所以玄武甲，我已经不再那么需要了。”
“既然你不需要了，而且知道对我来说很重要，为什么不还给我！还把它送给了那个冰魔女！”
夜月看着小玄赌气鼓起的脸颊，一手抚摸着小玄的长发，另一只手捏了捏小玄的脸颊，感受着两只手不同的柔然触感，夜月笑了笑，眺望远方，轻声说道：
“因为，我看了冰魔女的死亡啊。”
第一百一十九章  顶
“夜叉雷劫！”
伴随着狂暴的魔力波动，一个紫黑色的超位法图竖立在空中，法图中荡漾起一阵阵水波般的涟漪，一柄紫黑色的三叉戟从法图出缓缓探出头来，叉头上荡漾着蕴含着毁灭力量的雷电。
“去！”
随着一声怒喝，一柄足有五米长的雷电三叉戟从法图中急射而出，轰击在一根白皙的手掌上，五米的雷叉，就被这一根与雷叉长度相当的手指接住。雷叉上荡漾起一道道电弧，“轰”的一声爆炸开来，那根手指被雷叉炸成了碎片，在空中化成水珠，跌落在下方的大海中。
“该死的，这到底是什么怪物。”
施展出雷叉的中年人擦了擦额头的汗珠，身后的羽翼一扇，与主战场拉开了一段距离，看着眼前这个只用一根手指就挡住了雷叉全部伤害的巨大身影，喃喃自语。
那是一条女性人鱼，一条巨大的人鱼，跟人类故事中所描绘的美人鱼一样，拥有人的上身和鱼的尾巴，美丽的容貌和傲人的身段，但是故事中绝对不会提到，真正的美人鱼会是眼前这样高达百米的巨人。
人鱼的手指被雷叉炸成了碎片，但在下一刻，那根手指就重新长出，很快就恢复如初。
“连超位魔法造成的伤害都能立刻复原，这种级别的魔物真的可以杀死吗？”
忽然，一道漆黑的光刃一闪而过，下一刻，人鱼一条手臂从手肘处脱落，露出光滑而整齐的切面。
人鱼的手臂在空中化成水柱落入海中，但这一次，鱼人的断手没有入先前那般快速的生长出来，鱼人伤口的切面上，浮动着漆黑色的魔力，那些魔力在阻碍着伤口的愈合。
“太平洋所有的魔兽，包括霸主都是可以杀死的，但唯独这只魔兽不行。”
一个人影出现在中年人身旁，中年人扭过头，冲着人影笑了笑：
“哟，老宋，你也来了，我还以为你还会发扬你那老阴逼精神苟着不来了呢。”
宋筱撇撇嘴，说道：
“老赵你在说什么屁话，老子的启明学院就在这附近，老子要是再不来，还等着这只霸主打到家门口去把学院掀了啊？老子身为院长，当然要为学院里那些学生挺身而出啊。”
被称为老赵的中年人戏谑的看着一脸大义凛然的宋筱，问道：
“你确定是这样？难道不是因为那位精灵族的大使亲自去启明学院把你拎出来的吗？”
宋筱的表情瞬间就垮了，指着中年人跳着脚骂道：
“赵康博，揭人不揭短你知道吗？你的魔都学府是太久没有受过我启明学院学生的制裁了吗？信不信我改天就派几个实力强的学生去你们魔都学府切把你们的学生按在地上摩擦！”
赵康博撇撇嘴：
“得了吧，你这个超位法师之耻省着点吧，竟然敢不相应神位法师的号召，还要那位跟【剑舞姬】关系亲密的精灵大使亲自去启明学院把你拎出来，你还是好好想想这次过后怎么跟【剑舞姬】去解释吧。”
“啊这......”
宋筱的脸瞬间黑得跟个锅底一样，嘴角抽了抽，嘴中无奈的叹了一口气：
“嗨，打打弑神宫也就算了，但是围剿太平洋霸主这种吃力不讨好一不小心还会挂掉的事情谁想干啊，我溜走的时候还特地用我那个超稀有的魔道具留下一个暗影分身，谁想到刚回到学院里面连沙发都没暖热乎呢那个叫西丽薇的精灵族驻主世界大使就亲自找上门了。”
“哼，老宋你就作吧，西丽薇虽说是精灵族驻人类世界大使，但也有超位法师的实力，再说她可是正统的精灵族公主，有跟【剑舞姬】关系很好，身上的宝贝说不定多得可以直接把我们俩的学院都给买下来，要是这都没能看破你一个魔道具做得分身那才叫奇怪呢。”
“emmmmmmm......”
突然，一声巨吼从两人脚下传来，两人低头看去，齐齐脸色一变：
“不好，兽潮上岛了！”
这次人类法师面临的威胁不只有那条巨大的人鱼，还有成千上万的兽潮，虽然海洋魔兽大多数都没有滞空的手段，对在天空中作战的高修为法师们没有太大的威胁，但是魔兽跟人类争斗了上万年，跟人类不断研究如何针对魔兽一样，魔兽中那些有脑子的高等魔兽也对人类有了不少的了解，让它们成功想出了各种各样的对付人类的方法。
而海洋魔兽们对付人类的方法普遍比较一致：召集一大堆兄弟，莽上去。
如果对方手太长，自己够不到，那叫找一个有人的海岛，召集上一大波兄弟，莽过去。
因此，在人类的高修为法师和人鱼打得正嗨的时候，魔兽们找了一个有人的海岛，莽了上去。
这座海岛不大，上面只有几百户人家，都已打渔为生，海岛上的最强战斗力也就是北洋海军派来了俩看守海岛的高级法师。
在弑神宫宫主死后，发现人鱼霸主和兽潮并发射金星的，也正是他俩。
要不是这座岛上的大阵，要靠俩高级法师和北洋海军刚刚支援过来的那点人，想要在数万兽潮之下守住这座海岛以及岛上的居民无异于在想peach。
但就在刚才，岛上的大阵在拖延了魔兽一小段时间后也终于被兽潮攻破，大批的魔兽登上了海岛。
“玛德，这护岛大阵怎么这么劣质，水货吧，我启明学院的护岛大阵可比它持久多了。”
刚刚被攻破的护岛大阵：我不是！我没有！你不要污蔑我！
李康博一发雷电法球砸翻了几只冲在最前方登岛的魔兽，翻了个白眼，道：
“你们启明学院的护岛大阵可是你们学院的赞助商耗资千亿造出来的，你以为下面这座小破岛有这待遇？别在这废话了，岛上的那点人挡不住兽潮，现在暂时只能靠我们两个先顶上去了。”
宋筱嘀咕道：
“早在我被西丽薇从舒适的沙发上揪起来的时候我就知道这次一定很顶了，但他喵的谁知道竟然这么顶，都直接顶到胃了。没想到我竟然也有被一步到胃的一天”

第一百二十章  起源物种
雷电狂舞，撕碎了魔兽们坚硬的皮肤和鳞片，在魔兽们的体内游走，一只只魔兽在这猛烈的雷电中死去，但还有更多的魔兽踏着同伴的尸体，疯狂冲击着护岛大阵。
李康博擦了擦额头上细密的汗珠，大口喘着粗气，一股来自灵魂虚脱感传遍全身。
李康博从自己的空间魔道具中取出一块足有足球大小，散发着柔和光芒的魔灵晶，闭上眼，摄取着魔灵晶中储存的魔力，不一会儿，李康博再次睁开眼睛，虚脱感已经减轻了不少，而魔灵晶散发着的柔和光芒也显得有些暗淡。
李康博颠了颠手中的魔灵晶，将它收回空间魔道具中，表情有些凝重：魔灵晶中蕴含的魔力还只够他吸收三四次的，在加上灵魂之力在施展魔法过程中的不断消耗，想要挡住兽潮的进攻，完全是痴人说梦。
李康博扭过头看向宋筱：
“老宋，你还有魔灵晶或者是减少灵魂消耗......”
李康博后面的话被一句MMP硬生生堵在的嗓子眼里没说出来。
只见宋筱正老神在在的飞在半空，神色淡然，脚下是一幅还未完成的超位法图，宋筱双眼微闭，周身魔法气息缭绕，仔细看的话，会发现那幅法图还在被勾勒，只是速度比一般超位法师勾勒法图的速度慢了十倍有余。
李康博默默的看了一会儿，又掰着指头算了算刚才自己完成的超位魔法的数量，强忍着一巴掌糊在宋筱脸上的想法，冲着宋筱咬牙切齿地说道：
“宋筱，我可告诉你，这里是战场，你要是还带着无所谓的心态，我们俩都得凉在这里！”
宋筱眼睛微微张开，一双眸子漆黑如墨，仿佛一潭死水一样不带丝毫情感，身上的气场也随之一变，李康博距宋筱有一段距离，竟还是感到从宋筱身上散发出的，仿佛连空气都要冻结的寒气。
宋筱将目光缓缓移到李康博身上，霎时间，李康博如坠冰窖，浑身汗毛炸立，但下一刻，宋筱低下头，不再看李康博，而是注视着脚下还未完成的漆黑法图。
“暗影...”
宋筱嘴唇微动，缓缓吐出两个字。
话音落下，宋筱脚下的法图骤然爆发， 扩大无数倍，向四周张开，所过之处，宛如黑洞，吸收着所有的阳光。
李康博也位于法图笼罩的范围内，汹涌的黑暗能量在法图内肆虐，逼得他不得不架起了护盾。
看着下方笼罩方圆上百米，结构复杂的法图，李康博缓缓突出一口气，喃喃自语：
“老宋这次可是真的下了血本了，他平常连难度较大的超位魔法施展起来都费劲，这次竟然施展出了超位魔咒，还是这种一看就知道在魔咒中也是最顶尖的魔法，虽然不知道他是怎么办到的，但是代价一定不小。”
待到法图稳定在百米左右时，整副法图已经彻底描绘完成，复杂的线条和符文充斥在法图的每一个角落。
宋筱再次开口，缓缓道出了这个魔法的名字后半部分：
“角斗场。”
直径百米的圆形法图从空中落在了地上，正好将兽潮最密集的几部分包括在内。
法图边缘，有着一道道阶梯型排列的暗影之柱拔地而起，就好像真的角斗场的看台一样将这方圆百米的范围圈起来，唯留下一道供兽潮进入的敞开大门。
所有身处角斗场的魔兽的影子，开始诡异的扭曲，脱离了原主人，就在原主人的身边形成了一只跟原主人一般无二的影子魔兽，影子魔兽全身漆黑，唯有双眼闪烁着嗜血的红光，扑向了原主人。许多魔兽，都未能了解情况，只觉得天空一暗，随即便被自己的影子杀死。
不过短短几秒钟时间，角斗场中已经被血气与魔兽的尸体填满。
兽潮中的一些魔兽感受到了角斗场中那危险的气息，惊恐的想要停下冲向角斗场的步伐，只是停住一瞬间，就被自己身后奔涌的兽潮踩成了肉泥。一些魔兽想要避开角斗场从角斗场的两边绕过去，但四面八方都是兽潮，道路被魔兽塞得满满的，根本没有空余的地方可以让魔兽绕开角斗场，最后这些魔兽也只能被迫进入角斗场，等待着被自己影子残杀的命运。
兽潮一旦开始，就不会停下。
天空中的宋筱施展出暗影角斗场后，全身上下冰冷的气息散去，身子一样，就要从空中掉下去，幸好一旁的李康博早就料到会有这种状况，飞到宋筱身边扶住了宋筱，看着宋筱惨白的脸色和衰弱的不少的气息，沉声问道：
“付出了什么代价？”
宋筱嘴角勉强扯出了一丝比哭还难看的微笑：
“献祭了二十年寿命，不亏，就当十连出金了。”
李康博叹了口气：
“原本我们五位校长中就你最年轻，潜力最大，没想到现在除了老头子，你成了最老的一个。”
“放心吧，就算我寿命比你们少你，不把你们全都熬死，我是不会咽气的。”
李康博看着宋筱那明明显得毫无血色却一脸犯贱的神情，忽然好想把他直接扔下去喂魔兽。
“我这二十年寿命够这个角斗场支撑上一会儿了，其他的魔兽就让北洋的人靠着护岛大阵解决吧，咱俩可以先休息一会儿了。”
李康博带着宋筱飞到了一座小山山顶，扶宋筱坐下休息后，他看向了不远处真正的战场，那条一直复生的人鱼，眉头紧皱，忽然，他想到了什么，扭头看向了宋筱：
“老宋，你之前说那条人鱼不可以被杀死，是什么意思。”
宋筱也将目光落在了那只巨大人鱼身上，眼中充满了敬畏：
“咳咳，你们不知道它也正常，现在只有少数一直生活在海洋中的老法师知道它的存在了。”
宋筱慢慢的开始给李康博讲起了他知道有关那条人鱼的知识：
“那不是人鱼，它的真名叫做海妖，是这个世界上最古老的起源物种。”
“起源物种！你确定吗？”
宋筱的第一句话，直接就震惊李康博一整年，身为超位法师，又是大学学府的校长，他已经有资格接触一些这个世界的秘密了，比如说，事关创世纪的起源物种。
第一百二十一章  版本之子、挂逼以及BUG
五神创世，名曰创世纪，创世纪之后，这个新生的世界上充满了五位神明遗留下的神力，经过漫长的岁月，从这些神力中诞生出一些强大的生物，这些生物便被成为起源物种。
起源物种直接从神力中诞生，是这个世界上最古老也是最强大的生物，五大异族，其实都是起源物种。
起源物种中也有强弱之分，圣族最强，是因为他们是第一批从神力中诞生出的生物，那时候，世界上的神力还很充沛，这才孕育出圣族这种强悍到无法用言语描述的种族。
其余四族虽然也是起源物种，但是他们在诞生之时，这个世界上的神力已经远不如圣族诞生时的那个年代，正因如此，他们才会显得比圣族要弱许多。
当然，起源物种远远不止五大异族，只是大多数的起源物种已经被时间磨灭 ，又或者是陷入了沉睡，人类所能接触到的起源物种，只有这五大异族罢了。
“这个海妖真是起源物种？”
在脑海中又复习了一遍关于起源物种的知识后，李康博再次问道。
“咳咳，千真万确。”
宋筱苦笑着点点头：
“而且据我所知，海妖应该和圣族是同一个年代诞生的起源物种。”
李康博：“......你说啥？”
“海妖应该是和圣族同一......”
“卧槽你知道为什么不早说啊！”
李康博想把宋筱掐死的心都有了：
“这么重要的情报你怎么不早说啊！跟圣族同一年代诞生的起源物种你知道意味着什么吗？如果你说的都是真的，那我们这点人今天要全死在这里！”
“淡定，淡定，稍安勿躁。”
见到李康博还是处于亢奋状态，宋筱叹了一口气，搓出来一发脸盆大的大水球顺手就糊了李康博一脸。
“怎么样，冷静一点没有？”
李康博深吸几口气，擦了擦脸上的水渍，静静的看着宋筱。
宋筱见自己这位老朋友已经冷静下来了，这才指了指不远处的天空：
“督战使已经到了，想必现在战场上的法师都已经知道海妖的信息了。”
李康博顺着宋筱手指的方向望去，就见到云层之上，站着一名身穿银白色风衣的女子，风衣之上，还斜斜的绣着一把指挥刀的图案，女子自己实力并不是很强，只有上位法师初期的样子，但在女子身旁，却有着两位距离超位只有一线之隔的法师护卫。
这，便是超位联盟的督战使。
超位联盟督战使，跟持令使一样，是超位联盟中一种特殊的职位，一般魔法修为并不是很高，但是却拥有着一些超位法师都不曾拥有的权限。
持令使手持神之令，在五神的命令下达之后，作为五神的使者，向世人宣告五神的命令。
督战使则是在战争中担当着指挥官的职责。
不同的是，五位神位法师的神之令各不相同，一位持令使只能持有一位神位法师的神之令，而持有哪位神位法师的神之令，就相当于向那位神位法师效忠，从此直属于那位神位法师。
而督战使，他们独立于整个超位联盟五神派系之外，忠实的履行着自己的职责，他们不但不隶属于五神，甚至在一些大型战争中，由十位以上的督战官组成的督战团，甚至还有命令五神的权限。
不少人在了解了督战使后，都眼馋督战使的权力，也想成为督战使，但督战使并不是那些好当的。
每一个督战使，都堪称这个世界的生物百科全书，想要成为督战使的先决条件，就是将从古至今，只要有记载的、对人类哪怕有一丁点威胁的生物的所有资料，都刻在脑子里。
只有不是新物种，只要不是战斗力低于五的生物，要是一眼看过去不能把那个生物的——形态能力生命结构交配过程——默写下来，都不配称为督战使。
“海妖虽然很少出现在人类的视野中，但古籍中还是有不少记载的，我知道的事情，督战使肯定也知道，督战使知道了，自然也会告诉其他人。”
李康博默默的将视线从督战使身上起开，忽然想到了一个问题，疑惑地问宋筱：
“既然督战使肯定知道海妖，那为什么没有将有关海妖的信息通过心灵传音告诉我呢？”
宋筱想了想，答道：“因为，我们俩在摸鱼？”
李康博：“................”
宋筱见气氛有点不对，连忙生硬的转移话题：
“呃，那个海妖是大海中那得热爱和平的种族，从古至今，从来没有过海妖侵略陆地的记载，虽然身为跟圣族同时代的起源物种，但是实力并不强，今天这只海妖，应该就是海妖这个族群中最强的个体了吧。
虽然他们不强，但是只要是海洋中的生物，就算是那些霸主级的海洋魔兽，也不会招惹海妖，因为海妖是大海的意志。”
李康博眉头皱起：
“什么意思。”
宋筱耸了耸肩：
“就是字面意思。海妖是大海中唯一一个以族群形势诞生的起源物种，海洋化身，大海的意志，海洋权柄的拥有者，随便你怎么叫。它们的能力，便是可以掌控水，不管是怎样的水，只要是液体，都能被海妖掌控。这还不算，海妖最让人不想为敌的能力，便是不死。”
宋筱顿了顿：
“真正意义上的不死，杀死它们根本毫无意义，只要世界上还有水，它们就能从水中重生。”
李康博无语了。
当他知道起源物种圣族青龙可以硬刚包括【夜空】在内的初代五神，还把初代五神搞死了几个后，他认为五神就是版本之子，起源物种都是挂逼，挂逼再强也就能跟版本之子半斤八两，
但今天，他的认知被刷新了：除了版本之子和挂逼外，还有一种东西叫做BUG。青龙很牛逼，是个挂逼，然后被版本之子弄死了；五神很牛逼，是版本之子，但是被挂逼弄死了。这时候BUG海妖跳出来了，青龙弄不死它，五神也弄不死它，得亏了海妖没有啥占领陆地，屠杀人类的想法，要不然光凭人类每一届最多五个的版本之子，光耗都能被数千个BUG给耗死。

第一百二十二章  玄重水
李康博与宋筱继续窝在角落里摸鱼，一边吃着瓜一边关注着在跟海妖战斗的主战场。
人类一方已经从最开始被打了个措手不及的慌乱中渐渐稳住了脚跟，随着大批北洋军法师的加入以及从各地响应超位联盟号召赶来的法师的不断增加，局势逐渐平稳，普通魔兽和中下层法师的战斗陷入了僵持，人类超位法师与海妖霸主的战斗胜负，决定了这场战争的最终胜负。
“风雪领域。”
随着冰魔女的一声低呵，一阵狂风迎面吹来，冰魔女微微闭上双眼，双臂打开，狂风吹过了冰魔女的身体，就像是吹过了一片雪原，从冰魔女的身上卷起了无数雪花，带着无数雪花的狂风在冰魔女的身后汇聚成白雪风暴，冰魔女身旁一大片区域，以冰魔女为分界线，冰魔女身前是吹袭的狂风，身后是茫茫一片的暴雪。
骤然间，冰魔女双眼睁开，瞳孔变成了雪白色，身前吹袭的狂风向一转，在冰魔女周身形成了一圈风环，风环中包裹着银白色的冰雪，仿佛冰魔女，就是一个暴风雪的风眼。冰魔女身后由冰雪凝聚而成的羽翼微微扇动，带着冰魔女向海妖俯冲而去。
冰魔女围着海妖的身躯急速飞行，她周身的风雪，在接触到海妖的身躯后瞬间就在海妖体表形成了一层厚厚的冰层。
海妖霸主正在跟人类的超位法师干架呢，根本没有闲心理会冰魔女，但随着冰魔女不断绕着海妖飞行，海妖霸主身躯上覆盖的冰层越来越厚，行动受到了极大的限制后，海妖这才将一部分注意力，转移到这个小小的人类身上。
海水凝聚成水柱，化为浪潮，冲击向冰魔女，但都在接触到环绕着冰魔女的风雪领域时被冻成了冰块，随后被风环绞碎，成为了冰雪领域的一部分，根本无法伤到冰魔女。
但支撑起风雪领域，对冰魔女的消耗也是极大，不一会儿，冰魔女的脸色就有些发白，气息也有些乱了，再又一波的海浪被风雪领域容纳后，一个声音在冰魔女脑海中响起：“够了，冰魔女，你的魔力坚持不了多久了，撤回来吧。”
冰魔女在听到督战使的指令后，虽然依旧有些不愿，但扇动身后冰翼，急速远离海妖。
“咻！”
海妖见到这个给自己来了个半身冰雕的人类要跑，发出了一声愤怒的嘹亮的鸣叫，它不再管那些超位法师，一双水蓝色的瞳孔紧紧盯着在它眼中不过是个小小蝼蚁的冰魔女，白皙的手指冲着冰魔女遥遥一指，刹那间，波涛汹涌，海水分开，一道数十米高的银白色海浪从分开的海水中升腾而起，向着冰魔女狠狠拍下。
冰魔女笼罩在这银白色海浪的阴影中，知道想要逃出这片海浪的范围基本是不可能了，那银白色的海水拍下来的时候，给她的感觉宛如天崩。
冰魔女一咬牙，将风雪领域催发到极致，风环中的冰雪化为了数层冰壁，将冰魔女保护在里面，同时又催动了身上最后的几个防御魔道具，希望能抵御住这恐怖的浪潮，在浪潮即将拍下的最后一刻，冰魔女的脑海中隐约听到了督战使的怒吼：
“不要！！！”
轰！！！
银白色的浪潮拍下，拍在海面上，就好像是一个难以想象的重物砸在了大海中，激起了近百米高的海浪，周围的小岛剧烈的震动，一些较小的勉强能称作岛的大型礁石轰然崩裂，被海浪卷起冲向了高空。
魔兽们被海浪卷起，抛向半空中，惊恐的嘶吼练成一片，飞在空中的法师呆呆的立在空中，被海浪直接拍进了大海里，待到海浪平息，空中已经没多少法师了。
就连高空中见多了大风大浪的超位法师们都被那宛如末日一般的景象所震撼，一时间不知道如何是好。
“愣着干嘛，赶紧救人啊！”
督战使一声吼，这才让这些法师们反映过来，其他的法师没有干过从海里捞人的活，还要犹豫要怎么办，但几个受过专业训练的北洋军的高层立刻行动起来，从空间魔道具中取出几艘巴掌大的舰船模型，注入魔力，向海中一抛，在下落过程中，原本只有巴掌大小的舰船模型不断变大，待到落到海面上时，已经变成了有百米长的舰船，舰船的侧面垂下一根根细绳，细绳扎入海中，将落入海中的法师们一个个卷起，送上舰船，同时，舰船上配置的魔力炮也在不停开火，将一些妄图靠近舰船的魔兽全部逼退。
见到已经有人出手开始救援落入海中的法师，其他超位法师的目光重新落回了海妖霸主的身上，只是这一次，他们的目光都格外凝重。
“刚才的是......玄重水？”
其中一位超位法师不确定的问道。
“不错，是玄重水。”
督战使的声音在每个人的脑海中响起。
玄重水，灵水的一种，呈现银白色，跟异火一样，同样是极其罕见的天地至宝，玄重水的特性便是密度极高，往往一滴玄重水的重量比得上几十滴普通的海水，像是刚才那般由玄重水组成的庞大浪潮，恐怕连顶尖的超位防御魔法都会被那道浪潮蕴含的重量碾碎。
但玄重水只有在高压环境下才会形成，这片海域只能算是浅海区，根本无法形成玄重水，那刚才那么多的玄重水到底是哪里来的呢？
“该死，我忽略了海妖的特性了，它们全身都由液体构成，恐怕这只海妖霸主的一部分身体就是由玄重水组成的，可恶，刚才那样强大攻击，冰魔女她不可能扛下来。”
督战使的声音微微停顿了一下，随后，沉痛的说道：
“冰魔女她，牺牲了......”
高空中的法师们，内心都有些沉重。
平常情况下，这种跟霸主的战斗，想要不死人是不可能的，这次能够打了这么长时间都没有牺牲，全靠督战使的战场指挥，但是督战使也会有失误，他没有想到海妖霸主的一部分身躯是由玄重水构成的，而正是这个失误，导致了冰魔女的阵亡。
“各位，同霸主的作战，牺牲是在所难免的，现在能做到，只有将霸主击退，保护我们人类的家园，才能对得起冰魔女的牺.....诶？”
督战使话说到一半，突然愣住了，因为刚才那片被玄重水组成的海浪拍击的海域下，亮起了一道古朴的古黄色光芒，光芒越来越亮，最后冲出了海面，飞到了半空中。
那是一片有半人高，像是龟甲一样的物体， 那古朴的光芒，正是这片像是龟甲的物体散发出的，而在它的下方，古黄色的光芒形成了一个球形护罩，护罩中，有着一个身材极好的身影。

第一百二十三章
银白色的浪潮拍下，这一刻，在冰魔女的眼中，时间变得如此的缓慢，冰魔女能清晰的看到自己的风雪领域在接触到浪潮的瞬间就被击碎，周身由魔道具组成的防护屏障也同时被碾碎，冰魔女的瞳孔不断收缩，其中倒映出不断逼近的浪潮。
眼见银白色的浪潮即将拍在自己身上，冰魔女绝望的闭上了眼睛，但过了片刻，什么也没有发生。
冰魔女睁开双眼，怔怔的望着眼前的景象：
自己面前，悬浮着一片足有玄黑色，半人高，像是龟甲一样的甲片，它散发着古朴的黄色光晕，而在自己周身，也有着一层与那甲片散发的光芒同样颜色的球形护罩，银白色的浪潮不停的冲刷着，但不管是那片像是龟甲的甲片还是笼罩着自己的球形护罩，都在这庞大的浪潮下岿然不动。
银白色的浪潮消失，护罩外出现了蔚蓝色的海水，冰魔女这才长长的出了一口气，腿一软，跌坐在护罩里，她的全身，都已经被冷汗打湿了。
看来刚才护罩也并非岿然不动，还是被那股浪潮拍进来海里。
忽然，球形护罩一震，冰魔女刚刚松懈下的神经再次绷紧，仔细看去，只见那片甲片缓缓上升，球形护罩也在跟着上升。
空中，所有的法师都傻眼了，连督战使也不例外。
冰魔女竟然没死在玄重水的浪潮中？这怎么可能？她是只怎么挡下来的？
督战使一脑门子问号，最终将视线挪到了那片像是龟甲一样的甲片上。
看着那上面的纹路，督战使皱了皱眉，意识到事情貌似不简单。
那些纹路，让督战使感觉很熟悉，感觉在哪里见过，但却又想不起来。
这种感觉督战使以前也有过，很可能是从哪本书上见到过这些纹路，但因为这东西基本不会出现，所有没有仔细去记。
“龟甲，纹路，基本不会出现，挡下玄重水浪潮的应该就是这东西，拥有很高的防御力......”
在督战使还在琢磨这像是龟甲一样的东西到底是什么的同时，海妖霸主也已经注意到了冰魔女，它的眼眸中充满了不解与疑惑，这个弱小的人类在被玄重水拍中后，为什么还能活下来？
但在感受到保护着冰魔女的护盾散发的气息后，海妖霸主眼眸中的情绪瞬间被愤怒所替代，海浪翻滚，一条巨大的鱼尾从海水下伸出，那是海妖霸主的尾巴。
鱼尾高高扬起，冲着球形护罩狠狠拍下，在下落的过程中，原本蔚蓝色的鱼尾转变为银白色，带着与刚才玄重水海浪同样毁天灭地的威势。
“快去救人！”
海妖霸主的动作打断了督战使的思考，督战使连忙下达指令，距离冰魔女最近的一名超位法师连忙全速飞向冰魔女，但是来不及了，眼看由玄重水构成的鱼尾砸下，督战使的心中一片冰冷。
完了，自己再次失误了，在战斗中精神不集中想其他的事情，该死的，自己竟然会犯这么低级的失误。
此刻，督战使也只能在心中默默祈祷冰魔女的护罩还能再抗住一次玄重水的拍击。
就在这时，远方传来了一声清脆的怒呵：
“孙贼，吃我板砖了！”
督战使扭头望去，就见到一点金光从远处飞来，转瞬即至，速度之快，轻松的超过了那位正全速飞行想要救下冰魔女的超位法师，金光在飞行中不断变大，等到飞到了海妖身前时，那点金光已经变成了一块堪比一栋房屋的......巨大金色板砖。
“啪！！！”
一声巨响，那块金色板砖狠狠的砸在了鱼尾上，由玄重水构成的鱼尾被直接砸碎，化为一团团水球落在了海中，而那块金色的板砖也是被震飞了出去，同时不断缩小，变成了普通板砖大小，在空中打着旋，落入了一个人的手里。
带着面具的少女与萝莉联袂踏空而来，两人每一步落下，都会瞬移出数十米，几步的功夫，两人已经来到了战场边缘。
小萝莉招了招手，那片像是龟甲一样的甲片带着球形护罩以及护罩里的冰魔女飞了过来，海妖伸手想要抓住冰魔女，小萝莉身边的少女再次将手中的金光灿灿的板砖丢出，板砖在飞行中变大，“啪”的一下将海妖霸主伸出的手砸成了一片水雾，这才重新变小飞回少女手中。
夜月颠了颠手中的板砖，砸吧砸吧嘴，真不知道自己的奇葩爹妈到底用的什么材料造的这块板砖，单论硬度，自己的那些多收藏中竟然没有一个比得上这块板砖。
不得不说，这板砖的手感真不错。
龟甲样的甲片飞到了小玄身前，小玄咬破了自己的手指，将一滴鲜血滴在了上面，这片玄武转生凝聚出的玄武甲上的光芒渐渐暗淡，最终变成了一片看起来很普通的玄黑色甲片，那保护着冰魔女的护罩也破碎消失，冰魔女从护罩中跌落，被夜月一把拦在怀里。
“剑、剑舞姬大人？”
冰魔女紧紧的贴着夜月，全身的重量都压在了夜月的身上，双手更是死死握住夜月的胳膊，抬起头，眼神有些涣散的问道。
“是我。”
夜月轻声答道。
冰魔女微微点点头，头一歪，带着安心的微笑，昏了过去。
夜月搂着冰魔女，叹了一口气。
“赶紧怎么样？”
“挺大的，应该有D了......诶诶，小玄？！我不是那个意思，我是想说......”
小玄冷哼了一声，将手里的玄武甲再次丢了过来，赌气似的扭过头，不去看夜月：
“这次受到的攻击远没到玄武甲的防御极限，我用我的血把已经启动了的玄武甲再次封印了，应该还能再用一次，给你。”
夜月双臂被冰魔女紧紧握着，根本抬不起来，再次无奈的叹口气，双眼中银色关辉一闪，一个虚幻的空间之手接住了小玄丢过来的玄武甲，将玄武甲收好后，那只虚幻的空间之手摸了摸小玄的小脑袋。
“谢谢小玄了，最喜欢你了！”
“谁、谁要你喜欢了！而且谁允许你用空间之手摸我的头了！”
小玄双颊通红，一巴掌将夜月凝聚的空间之手拍散，然后低着头，小声嘀咕道：
“要摸也要你亲手摸......”
“咦？小玄你说什么？”
小玄吓得浑身一抖，转过身去，结结巴巴的说道：
“没、没什么！你、你听错了！”
“剑舞姬大人。”
身穿银色披风的督战使和两个负责保护督战使的上位法师飞到夜月身前，督战使低着头，冲着夜月一鞠躬：
“抱歉，剑舞姬大人，因为我的失误......”
“好了，知道错了就好，你的检讨等回去了再说。”
夜月挥手打断了督战使，目光与海妖一直注视着自己的目光对在了一起：
“现在要解决的，是这只海妖。”

第一百二十四章  结束（上）
“海妖霸主，我们先来谈谈如何？”
夜月冲着海妖摊了摊手：
“有我在，你今日别想再造成什么破坏了，而我们又杀不死你，所以大家各退一步，只要你现在乖乖回你的深海里，对于你今天的行为，我们也可以既往不咎。”
“那个，剑舞姬大人，就这么放了这个霸主，不太好吧，之前您不也说，‘虽远必诛’一类的话吗？”
一位负责保护督战使的上位法师有些不甘心的说道。
夜月冲他翻了个白眼。
诛诛诛，诛你妹啊！这种受了伤能无限复苏，死掉后能无限复活的玩意儿你说怎么诛啊？别说海妖霸主了，随便给你一只海妖让你诛去，你要真能做到我直接穿我那件珍藏的，穿了跟没穿没啥区别的白纱衣去**去。
懒得再理这个热血上头的法师，夜月将目光重新落回了海妖霸主的身上，见到海妖霸主没什么反应，夜月一拍额头，生无可恋啊。
“喵了个咪的，就不能让我安生几天吗？”
夜月抬腿就要上前，小玄却伸出手拦住了夜月。
夜月好奇的看着小玄，只见小玄的双眼死死的盯着海妖，那眼神，就跟见到了美少女的痴汉一样，嘴角貌似都有口水流下来了。
夜月不动声色的往一旁挪了两步。
小玄擦了擦嘴角的口水，眼睛依旧死盯着海妖不放：“空间魔法对海妖没有太大用处，你还是在旁边好好想想怎么能把这只海长虫给灭掉吧。”
夜月愣了愣，问道：
“你跟海妖霸主有仇？”
小玄却没有回答夜月的提问，往前走了几步，双手交叉在胸前，双眼微闭，她的周身泛起了一圈圈紫黑色的涟漪，忽然间，小玄睁开双眼，双臂猛地甩到身体两侧，双手张开，星星点点的黑色光点从她的手中飞出，在小玄身体两侧形成了两片直径足有三米的巨大甲片。
一片片圆弧形的薄薄的骨片从甲片边缘弹出，反射着森然的冷光。伴随着骨片的弹出，两片甲片开始快速旋转，甲片周围的空气都仿佛被切割了一般，蕴含着毁灭气息的波纹从被切割的空气往外中扩散。
小玄嘴角挂起了一个嘲讽的微笑，小手一指海妖霸主，声音高亢：
“不死流的异端，接受我防御流的制裁吧！！！”
夜月瞬间就明白了。
好吧，她们确实有仇，仇还挺大，这种道统流派之争，往往双方都得把对方狗脑子打出来才肯罢休。
夜月冲一旁的督战使说道：
“让其他人先往后退一退吧，我们就别插手了。”
督战使有些迟疑的打量着小玄娇小的背影：
“剑舞姬大人，把跟霸主交战这件事交给这个小女孩......”
夜月拍了拍督战使的肩膀：
“放心吧，论实力，这个小女孩能打爆在场的所有超位法师。”
督战使被夜月拍了肩膀，顿时浑身一个机灵，向一旁闪开，有些受宠若惊。
超位联盟几乎所有成员都知道，这位剑舞姬大人可是不会轻易跟不熟的人有身体接触的，而如今自己竟然被剑舞姬大人拍肩膀了，那是不是说明剑舞姬大人已经把自己归为“熟人”的行列了？
脑子里一边胡思乱想，督战使也不忘执行夜月的命令，用心灵系的魔道具通知在场的法师全部后撤。
这时，从下方一座海岛上飞上了两人，来到了督战使的身旁。
督战使斜了这两人一眼，冷哼一声：
“怎么，不继续摸鱼了？”
李康博有些尴尬的揉了揉鼻子，宋筱听到这话却不乐意了：
“喂喂喂，什么叫摸鱼，我可是很认真的在抵御魔兽的好吗？好好看看那座岛，我为了防守那座岛可是付出了我十年的光阴！”
为了施展一个大魔法消耗了二十年寿命是不假，但为什么从你嘴里说出来就跟你在那座岛上守了二十年一样？
这次不光是督战使，连李康博都有些看不下去，干咳了两声，转移话题：
“话说，剑舞姬为什么要我们撤退啊，那个小女孩能应付得了海妖霸主吗？”
督战使摇摇头，示意自己也不清楚，不过一旁的宋筱那张脸上的表情可是很复杂。
“应该，可能，大概，那个小女孩能应付的来吧。”
“咦？”
督战使和李康博同时看向了说话的宋筱。
宋筱一摊手，长长的叹了口气，皱着张老脸将当初自己学院选拔五校战参赛选手时，夜月和小玄两人差点将自己学院炸掉的事说了一遍。
督战使和李康博两人傻眼了。
“你、你说这个小女孩能跟剑舞姬打得有来有回，甚至剑舞姬还被压制？”
“千真万确的事。”
李康博依旧在震惊中，督战使却摸着下巴思索了起来。
忽然，督战使从宋筱刚才的一番话中发现了华点：
“等等，宋筱，你说剑舞姬大人自己说她只有十六岁？我听说五校战不是有年龄测试吗？难道剑舞姬大人真的不到二十？”
宋筱耸耸肩：
“肯定是假的呗，剑舞姬可是五神之一，难道还没点骗过年龄测试那套仪器的手段？想想也知道不可能，要是世界上真的有二十岁不到的神位法师，我宋筱就去老八厨房吃一年的饭！”
“你们在聊什么呢？”
“剑舞姬大人！”
见到凑过来的剑舞姬，三人连忙行礼。
夜月也同样点头回应，然后转向督战使，单刀直入进入话题：
“怎么驱赶海妖？”
“这个嘛......”督战使整理了一下语言，随即答道：
“海妖能无休止的修复受到的伤害，但是根据先辈们的研究，海妖只有在保持身体完整度在百分之四十以上的时候才能修复伤害，要是身体完整度不足百分之四十，海妖就会死亡，在海底重生，这个重生所需要的时间依据海妖本身的实力而定，越是强大的海妖重生所需要的时间也就越长。
但因为海妖变态的自愈能力，只有一次性毁掉海妖百分之六十以上的身体，才能杀掉海妖。”
“一次性灭掉海妖百分之六十的身体啊......”
夜月看着光露在海面外就有百米长，海里面还不知道有多长尾巴的海妖霸主，揉了揉脑瓜子，脑壳疼啊。
“算了，这次就疯一把。”

第一百二十五章  结束（下）
“算了，这次就疯一把。”
夜月小声嘀咕着，然后冲着周围的几位法师说道：
“你们帮我护法，我要搞一波大的。”
说着，夜月从随身空间中取出来几样魔道具，比如一块充满着魔力的高品质魔灵晶，比如一件散发着淡淡光晕的金属护身符，比如一个像是水晶般的精致沙漏。那几样魔道具漂浮在夜月身前，夜月凝神静气，将精神集中，正如他所说，接下来他要搞一波大的，这可不是轻松就可以完成的。
夜月周围，围着宋筱等法师，这些人都集中注意防范着四周，生怕有人或者其他什么东西打扰到夜月。
“话说......”
宋筱小声说道。
“宋筱，集中注意，不要说话。”
被督战使给打断了。
宋筱沉默了一会儿，再次忍不住开口：
“那个小女孩跟海妖霸主的战斗，是不是有些奇怪啊？”
督战使刚想再次呵斥，听到宋筱的话，忍不住看向了战场的方向，周围几名法师同样好奇的看过去，然后......
一众法师，脸色都变得极其古怪。
又是半个钟头过去，这次是李康博挑起了话题：
“话说剑舞姬到底在干什么啊，想要解决海妖霸主至少得是神位魔法才能办得到吧，但是现在不说神位魔法的神宫了，甚至连一丝魔法波动都没有散发出来......”
众人沉默了一会儿，还是督战使说道：
“剑舞姬大人自然有她的想法，她让我们护法，我们就好好护法，其他的事就不要乱想......”
督战使话音未落，一丝奇异的魔力波动从被几人围在中央的夜月身上散发出，几人连忙看向夜月，夜月正好睁开了双眼，紫色的眸子看着那件漂浮在他身前已经出现一道道裂痕的护身符，微微摇了摇头：
“这就坚持不住了吗？”
下一刻，夜月周身的魔力波动直线飙升，那块护身符晃动了几下，细密的裂痕像是蜘蛛网一般迅速蔓延，终于，那整块护身符上都被裂痕覆盖。
夜月扫了一眼周围的督战使等人：
“退后。”
几人连忙向后退去，夜月身上散发出的魔力波动，让他们这些实力不弱的法师都感到极其的不舒服。
几人刚退出数十米，那块可怜的护身符终于承受不住它那个等级不该承认的压力，炸成了细小的碎块，而随着护身符的破碎，夜月周身的魔力波动骤然再次提升了几个等级，像开闸的洪水一般向四周肆意蔓延，宋筱几人即使隔着数十米远也被这股庞大的魔力波动直接掀飞了出去。
宋筱在百米外稳住了身形，再次看向夜月，瞬间整个人都呆滞了。
“那、那是什么啊......”
足足七幅宏大的超位法图，每幅法图间隔了上千米，自海面直通天际，庞大的魔力浓郁到形成了流光，在七幅法图间流转，像是垂落的七彩光幕，七幅法图，组成了一座瑰美而壮丽的通天塔，在通天塔的顶端，云层汇聚，被一股拉扯力拉着不断围绕着通天塔塔顶旋转，一个巨大的旋涡渐渐成型。
夜月就位于这通天塔内，她那像极了风衣的礼服长裙的下摆和一头银发被魔力搅动的飘扬翻飞，流光就像是簇拥着自己的君王一般在她周身汇聚，将夜月衬托的宛若神明。
但当夜月将目光投向了战场的方向，这为神明却一个没忍住差点从空中掉下来。
小玄和海妖霸主间的战斗，发展成了一个极其诡异的状态：这两货将好好的战争完成了回合制游戏。
先是小玄用她那两片转动的利刃甲片破开海妖霸主在周身立起来的海水屏障，在海妖霸主身上开两道口子，随后立刻会飞到小玄身边，将小玄保护在甲片里面，随之而来的就是海妖霸主操控海洋进行的反击，等到反击停息，两片甲片又会像先前那样再次在海妖霸主身上开两道口子，如此反复。
玄武的天赋——任何攻击都蕴含毁灭能量——让海妖霸主被划开的口子上附着着毁灭能量。
要是一般的海妖，不仅不能自愈这些伤口，还会被毁灭能量继续侵蚀，但是海妖霸主那强大的自愈力却能顶着毁灭能量的侵蚀自愈伤口。
这两货，一个技能点全点防御，一个技能点全点自愈，硬生生将霸主级的战斗玩成了回合制游戏，这大概是人类有史以来霸主级最没牌面的一次战斗了。
“小玄，回来。”
小玄一点反应都没有，继续执著于她的回合制。
“小玄，再不回来就别想在我的空间里睡觉了。”
小玄猛地回头，眼中满是杀气：
“夜月你敢！”
“那就赶紧给我回来啊你！”
小玄不情不愿的在新回合即将开始前退了回来，但在见到夜月的通天塔也有些惊了：
“夜月你这是在搞什么啊！”
夜月神秘一笑：
“等会儿你就知道了。”
海妖在小玄退出后，也将目光落在了通天塔上，那座通天塔散发的气息，饶是海妖霸主也感到心悸。
得阻止那个人类！
海妖霸主立刻做出决断，手臂前伸，手掌微微虚握，一道道海水从海中转着弧度在空中凝聚成一个长条形物体，随着海妖手掌握紧，抓住了这长条形物体的一截，海水骤然炸开，散成了一片水雾，等到水雾散去，海妖手中握着的，已经不再是海水组成的轮廓，而是确确实实的一柄权杖。
权杖通体呈现天蓝色，其间有着金色点缀，长柄处雕刻着古老的花纹，权杖的顶端，在那些华丽的装饰之前，漂浮着一颗蓝色球体，那颗球体自上而下，颜色逐渐变浓，从最顶端的天蓝色，到最底端的近乎纯黑，不管是谁，实力如何，在见到这颗球体后，心中都会生出一股感觉，自己在海的面前如此的渺小而可悲，没错，海，这颗球体，就是海的化身。
“督、督、督战使，那是什么东西！啊！你说话啊！”
宋筱抓着一旁的督战使使劲摇晃，而督战使则呆愣的看着那颗球体，嘴里喃喃说着，仿佛是回答宋筱，也仿佛是说给自己：
“海洋...海洋之源......这、这竟然是真的，海洋的权柄真的存在......”
随即，督战使骤然回个神来，声嘶力竭吼声通过魔道具在每名法师的脑海中回荡：
“保护剑舞姬大人！”
但已经晚了。
海妖霸主一挥手中的权杖，相隔数千米，夜月脚下浪潮翻滚，海水化为一条腾空而起的巨龙，那条巨龙虽然只是海水化形而成，但是光是看着，就让人生出一种无力感。
巨龙猛扑向夜月，眼看就要撞到通天塔上，千钧一发之际，距离夜月最近的小玄在空中用力的跺了一脚，那条即将接触到通天塔的巨龙顿时像是被定在半空中一般。
夜月也是没想到海妖霸主搁着这么远都能攻击到自己，还能幻化出让自己都感到心悸的巨龙，但在巨龙出现的一瞬间，还是伸手抓向了身前剩下的两个魔道具，那块魔力已经被夜月抽干的魔灵晶被夜月收回了随身空间中，但是那件已经漏了五分之四的沙漏却被夜月握在手中，用力的捏碎。
“咔嚓”一声，沙漏和里面的沙粒化为一片片晶体碎片，飘散在空中。
夜月脸上露出了微笑：
“海妖霸主，这就是财富的力量。”
下一刻，通天塔顶端还在不断盘旋扩大的旋涡骤然向四周扩散，就仿佛时间加速一般，将原本需要数分钟才能完成的过程压缩在这几秒钟完成。
随后，一道光柱从通天塔底部贯穿整座通天塔直冲天穹，在光柱的最末端，一道裂缝缓缓敞开，最后直径足有上百米，从裂缝望过去，可以看到无数闪烁的群星。
一颗陨石从裂缝中缓缓探出，魔力在陨石上流转，加强着这颗被夜月的魔法强行拖入这个世界的天外陨石。
夜月冲着海妖霸主露出一个灿烂的微笑，一只手指向天空，高声喊道：
“天空坠......”
“咳咳，对不起，搞错了，再来。”
夜月调整了一下站姿，双臂环抱在胸前，一头银发飘扬：
“天动万象！”
陨石拖着长长的尾迹，在天空中划过一道弧度，撞向了海妖霸主，面对体型比自己都要大上一圈的陨石，海妖霸主那张在人类中都绝对称得上是美艳的脸上浮现出一丝讥讽的笑容，它轻轻一挥手中的权杖，一道弧形的水幕升起，挡在了海妖霸主身前，明明只是一道薄薄的水幕，却有一种根本无法打破的错觉。
做不到！
这是不少法师的心声。
纵使是陨石撞击，也无法打破那层薄薄的水雾。
眼看着陨石即将与水幕碰撞在一起，夜月的眼中，闪过一丝得逞的笑意。
天空中，一柄有近三十米长的金色权杖浮现，权杖通体呈金色，点缀着湛蓝的水晶，在权杖的顶端，有着一颗上宽下窄，晶莹剔透的六棱形水晶，八只雪白，边缘有着黑边的羽翼将水晶护在羽翼的中间。
金色权杖出现的一瞬间，海妖霸主的脸色骤然变得难看，它想要再次挥动手中的权杖，但已经晚了，金色权杖微微转动，将顶端的水晶对准陨石轻轻一点，一股凡人难以理解的伟力附着在陨石之上，下一刻，陨石与水幕碰撞。
天空与大海的力量，在这一刻爆发。

第一百二十六章  善后
超位联盟的成员，可以分为三类类。
第一类，就是实力达到超位，或者像是冰魔女那样，虽然未到超位，但是实力超群，潜力不小的成员，这类成员便是超位联盟的正式成员。
第二类是像持令使、督战使那样，可能实力不强，但是拥有着超位联盟一些权限的权限成员。
最后一类，则是跟超位联盟有着合同或者契约的编外成员。
在联盟中，有着不少部门都是由编外成员构成的，其中最为著名的，就是灾后重建部。
超位联盟自创立之初起，就一直负责维护世界的秩序，实力强大的正式成员们经常要到世界各地去清除威胁世界的隐患或者灾害，而在清除这些隐患或灾害的过程中，超位法师们难免因为施展强力的魔法而造成一些破坏。
比如昨天谁谁谁炸了一座山，比如今天谁谁谁填了一条河，比如明天谁谁谁将要去炸山填河。
超位法师们只负责完成任务，完成任务以后，深藏功与名，至于所造成的破坏？不好意思，这我可管不着。
如果没有人处理这些破坏，恐怕世界早就被犁平了。超位联盟为此专门成立了一个部门，灾后重建部，召集世界各地各种各样的法师，将他们招为编外成员，专门负责处理这些烂摊子。
夜月打完BOSS就回家躺着咸鱼去了，而她造成的烂摊子自然而然的甩给了灾后重建部，嗯，超位联盟老传统艺能了。
而夜月这次留下的烂摊子，可不是一般的大，灾后重建部几乎全员出动，依旧是忙的焦头烂额。
首先要做的，就是将死在这片海域的魔兽尸体统统回收，要是在人类活动的海域漂浮着这么多的魔兽尸体，恐怕会让不是法师的普通人陷入恐慌。
这样工作在华夏官方的支援和配合下轻松的完成了，紧接着要做的事，才是让灾后重建部头疼的——打捞残骸。
想不说那次玄重水海浪拍击的余波造成的破坏，光是最后陨石与水幕碰撞的那股冲击波所掀起的地震和海啸，都至少崩碎了二十座无人岛屿，像是启商岛这类有着大阵庇护的岛屿虽然没有破碎但是其上的建筑物至少塌了一半，但光是让岛屿在地震中不被崩碎就几乎耗尽了大阵所有的能量，耗尽了能量的大阵自然无法挡下之后的海啸，于是乎幸存下来的建筑物又塌了一半，建筑物残骸大部分都被卷入了海中。
这还只是海中岛屿受到的破坏，沿海的地区也同样受到影响，虽然因为在海妖出现时普通人就已经撤离而没有造成人员伤亡，但是被破坏的建筑物的数量依旧让灾后重建部的成员们心如死灰。
在数百名法师夜以继日耗时半个月的联合打捞下，大部分的残骸终于被打捞上来，灾后重建部的土系法师们以这些残骸为原材料尽力还原了大部分被损坏的建筑，并且附带给这些新生建筑物进行了基本的装修，起码通水通电了，至于剩下的小部分建筑物以及原本位于建筑物中的设施，灾后重建部也只能来一句爱莫能助了。
更令人头疼的，还是那块夜月召唤来的陨石。
那块陨石在将海妖霸主直接砸回城读条复活后就沉入海中，变成了一块海中暗礁。
任何来自世界之外的物体进入这个世界后，都会被这个世界的命运之网，也就是世界之灵给净化一遍，因此这块陨石可能携带的来自世界之外的有害物质都已经被清除，这块陨石如果放着不管的话也不会造成什么危害，嗯，理论上是这样。
但是这么一块陨石就这么扔在海里也不是个事，再说还有许多对陨石感性徐科研法师和收藏家都对这块陨石望眼欲穿，毕竟剑舞姬可不会天天召唤陨石，而自然坠入这个世界的陨石又少得可怜。
最后灾后重建部在跟夜月以及超位联盟总部商量了一下后，派人潜入海中将这块已经嵌入了海床陨石抠了出来，在检查过陨石内部不存在大体积的其它事物后，将陨石切块卖给了那些收藏家和科研法师，赚到的钱一部分分给了华夏官方用来当做这次的拆迁补偿款，剩下的钱分出一半交给夜月，剩下的一半就成为了超位联盟的公款。
至于陨石中可能还藏着什么，就当是附赠品送给那些收藏家和科研法师了。
灾后重建部忙的热火朝天的时候，启明岛附近的别墅群岛中，夜月正懒洋洋的躺在沙发上。
别墅群岛在建造时就布置下了相当强力的守护大阵，因此地震海啸并没有对这里造成太大的破坏。自从那天夜月一发天动万象把海妖砸回城后，她就一直在这里躺尸。
“好舒服啊，好像就这么一直躺着啊。”
此时的夜月，躺在一块原本只能容纳一人坐着的沙发上，大半个身子靠着沙发，但身体和胸部以上却无力的垂在沙发外面，整个人弯成了个弧形。
“希尔姐姐，你在这样下去是不行的。”
夜月的视野里出现了一穿着丝袜的小脚，夜月抬眼顺着这双小脚向上看去，一直延伸到大腿的白色丝袜完美的勾勒出略有些纤细的小腿，裸露在空气中的大腿肤色显得有些苍白，左腿上系着一根白色蕾丝花边的腿环，短裙刚好包裹住那挺翘的臀部，而在夜月这个视角，还能隐约看见短裙里的一抹白色。上身穿着黑白色为配色的女仆装，已经颇具规模的胸部被白色的布料紧紧的包裹，让夜月本能的产生了上去咬一口的冲动，白皙的脖颈上带着一条水晶项链，那块水滴状的水晶正好垂落在两峰之间，白皙的脸庞上充满了忧虑，一头金色卷发扎成了双马尾。
夜月依旧瘫在那里，有气无力的说道：
“自己起不来了，艾琳娜扶我起来。”
站在夜月身前的少女听话的蹲下身子，胸前的柔软正好蹭着夜月的脸颊，纤细的手臂扶着夜月的上半身，将夜月温柔的扶起。
阳光透过窗户洒在夜月的脸上，夜月微微眯起眼睛，静静享受着这一刻。
第一百二十七章  又是未婚妻？
究竟是怎么发展成这样的呢？
夜月陷入了深深的思考。
此时此刻，在夜月的海岛别墅内，夜月的脑袋正枕在傻天使加百列的大腿上，血族公主艾琳娜跪坐在夜月的身侧，一双纤细的小手在夜月的身上按来按去，堕天使路西法面无表情的站在夜月的另一侧，一双漆黑的宽大羽翼不停的扇动，送来阵阵凉风。
究竟是怎么发展成这样的呢？
不过是艾琳娜在将夜月从一滩烂泥的状态下扶起后突然提出要给夜月膝枕，正在一旁跟路西法掐架的加百列听到后顿时来了精神，拉着路西法嚷嚷着也要加入。
于是，就变成了加百列给夜月膝枕，艾琳娜给夜月按摩，路西法给夜月扇风的奇妙配置。
夜月倒是挺满意加百列的膝枕的，抬起腿，看了看自己修长笔直的大长腿。
夜月的双腿是极其标准的类型，修长笔直，而且极其匀称，多一丝肉或少一丝肉都会显得不美。
加百列的双腿比夜月的要胖上一圈，充满了肉感，而艾琳娜则比夜月的瘦上一圈，显得极其纤细。
膝枕的话，肯定是加百列肉肉的双腿要更舒服一些。
再加上加百列一直撸猫一样撸着夜月的长发，让夜月感到极其舒适，整个人渐渐放松下来，意识将要陷入沉睡。
忽然，一阵痛楚刺激了一下夜月将要下线的大脑，让夜月一下子清醒过来。
不行不行，为什么会有一种亡国昏君荒淫无道沉迷女色从此君王不早朝的既视感，仿佛隐约还听到有人在哀嚎“我大商亡了”之类的话。
夜月费力的撑起脑袋，从加百列柔软的大腿和撸猫的手中挣脱，目光一撇，终于确定了刚才那阵让自己从温柔乡迷途知返的痛楚是哪里来的了。
艾琳娜，轻点轻点！那里是胃啊！不要按！我会把午饭吐出来的！等等等等，过了肚脐就别再往下了，那里是绝对领域，不让碰的！唉唉唉你别碰啊！
经历了一阵鸡飞狗跳，夜月终于坐直了身子，两只天使一左一右站在夜月身后，艾琳娜则像是一只被人欺负了的小猫咪一样一脸委屈的跪坐在夜月身前。
夜月砸吧砸吧嘴。
这种黑社会老大哥，不，是黑社会大小姐带着两个狗腿子手下欺压良家少女的既视感又是哪来的啊！画风能不能正常一点了！
夜月指了指自己对面的一张沙发：
“艾琳娜，你不用这样，先坐吧。”
艾琳娜乖巧的坐在了夜月对面的沙发上，但那快哭出来的表情却没有改变。
自从艾琳娜跟着夜月来到人类主世界并且被夜月带着这座别墅中住着，艾琳娜觉得自己不能白吃白喝她亲爱的希尔姐姐家的东西，于是主动请缨承担这座别墅的家务，夜月拗不过她，也就由着她去了。
结果谁知道艾琳娜还有极高的女仆天赋，不过是跟着一个雇的佣人学了几天，扫地洗衣下厨房，叠被养花暖被窝就已经样样精通......也不对，暖被窝这一项佣人可不会做也不会给艾琳娜教，这项天赋艾琳娜是自学成才。
总之，艾琳娜已经将自己标榜为夜月身边第一女仆，在励志将夜月养成废人的道路上一路狂奔，而今天，她完美的女仆生涯出现了第一个污点：原本好心的按摩却差点变成了谋杀。
夜月揉了揉依旧发疼的胃，刚才艾琳娜下手可不轻，按压的力道差点让夜月将午饭吐出来。
“艾琳娜啊，你这按摩是跟谁学的啊？”
艾琳娜楚楚可怜道：
“就是、就是我跟电视里学的，电视里那些按摩师都是在别人身上使劲按的，被按的人好像还很舒服的样子，我、我就学着......”
夜月无语了。
丫头你看电视能看仔细点吗？别人按得都是背啊是背，哪有像你这样上来就给别人肚子来一套降龙十八掌的？这是个人都受不了啊！当时带着艾琳娜回到人类主世界时，爱琳还说艾琳娜就是血族血脉振兴的希望，这怎么都看不出来啊！
不过看了看艾琳娜楚楚可怜的样子，夜月叹了口气，道：
“算了算了，你也别难受了，我又不会怪你，不过你今天怎么突然开始管起我躺尸了，不会是西丽薇那个女人让你给我传达什么任务吧。”
艾琳娜浑身一抖，像是被戳中心事一般，从女仆装的口袋中拿出一封信，递给夜月，小小声的说道：
“西丽薇阿......西丽薇姐姐说是要希尔姐姐心情好的时候再给你，所以我才想给希尔姐姐膝枕......”
夜月接过了艾琳娜递过来的信，拆开一看，里面写到
西丽薇女士：
  冒然来信，多有打扰，但情况紧急，还望见谅。
  小女凰儿，一个多月前在五校战中被一精灵族用精灵族的祭祀之术引得体内异火反噬，难以自控。我身为凰家家主，这一个多月来想尽办法，请来许多人，但都无法解决小女异火反噬的问题。如今小女日渐憔悴，我也已经走投无路，想到小女异火反噬乃是精灵族的祭祀术引起，而西丽薇女士是精灵族驻主世界的大使，可能西丽薇女士会有办法解决小女的问题，故书信一封，请西丽薇女士来我帝都凰家医治小女，不管能否医治，都有重礼奉上。
                                                              凰凌天
夜月默默将这封信看完，将信纸翻过来，背面还写着几行字，夜月一眼就认出是西丽薇留下的：
小月儿，我和你爹正在度假呢，这件事是你搞出来的，就由你出面解决吧，对了，以防你忘掉，我这个当妈的就在这里特地提醒你一下，凰女可是你的青梅竹马兼未婚妻哟，你可要把别人治好哟，爱你哟。
夜月的脑袋上蹦起来两条青筋。
西丽薇这个女人，竟然将别人委托她的事情堂而皇之的甩给自己儿子解决，有这样当妈的吗？
度假开心吗你个妈中之屑！
我问候我母亲！
真想当一回祖安猎妈人，把西丽薇从她度假的地方揪回来。
“怎么又是未婚妻的事啊！我那四个未婚妻就不能有一个让人省心的吗？凰女那个家伙到底在搞什么，一个异火反噬竟然都搞不定，不行，我得去看看，你们几个，认真看家，不要惹出什么大乱子。”
夜月站了起来，大大的伸了个懒腰，向着别墅门口走去。

第一百二十八章  夜月的怠惰期
夜月有个很奇特的毛病。
当夜月投入大量精力完成一件事后，会进入一个为期两到三周的怠惰期。
轻则每日赖在床上或沙发上不起来，重则瘫在床上跟个死人一样一动不动。
自从法师等级晋入神位，需要夜月投入大量精力的事已经不多了，因此，夜月在成为神位法师后有着相当一段时间没有来过怠惰期。
但是最近，夜月的怠惰期来得比较频繁。
本来只是闲着无聊参加过五校战，本来以为会是很轻松的一件事，但没想到会在本源缺失的情况下先后跟帝蛇和刀舞姬各打了一架，在本源缺失，受伤颇重，以及怠惰期的三重作用下，被迫在风华大厦的医疗部躺了半个月。
随后又被爱琳那个老女人使唤着去血族世界搞了一波事，结果差点把命丢儿那。不过这次的怠惰期却不严重，只不过休息了一周的时间夜月就已经有精力出去浪去了，于是夜月带着小穹去启商岛逛街，谁想要又遇见弑神宫在搞事。
在怠惰期还没结束就继续搞事，所带来的后果就是更严重的怠惰期，夜月打完海妖后在自己的别墅里可是跟个植物人一样躺了好几天，怎么叫都没反应，可把艾琳娜和两个天使吓坏了。
也幸亏小穹知道夜月的这个毛病，让艾琳娜换着法儿去做好吃的，每次艾琳娜做好饭，夜月才有了些反应，虽然依旧不听人话，但会爬起来吃饭了。
这次怠惰期持续了两周，夜月本以为怠惰期已经过去了，这才爬起来去解决凰女的问题，但夜月有些低估了自己的怠惰期，或者说是有些高估了自己。
这才走出别墅大门没几步，夜月又开始感到身体发烫浑身无力，想要爬回床上躺着，蹲在自家大门口纠结了半个钟头后，夜月终于艰难的做出决定——	去帝都找凰女，但是这期间一定要好好休息。
这就是夜月明明能一个空间坐标投在帝都，然后直接用空间魔法传送过去，却非要坐船去魔都，再从魔都做高铁到帝都的原因。
传送是不可能传送的，这辈子都不可能传送的——除非自己怠惰期过去再说。
话说自己这一趟凰家给报销吗？自己可是强撑着一路赶到凰家去给凰女看病的，凰家家大业大，应该不在意来回这点路费吧。
夜月靠在被堵在帝都九曲十八弯的路上的出租车车门上如此想到。
帝都堵车，那可不是开玩笑的，夜月早晨出的门，中午到的帝都，等到凰家的庄园前，已经是华灯初上。
看着凰家那占地巨大、充满了金钱味道的庄园，夜月更加坚定了要凰家报销路费的想法。
晃晃悠悠的来到庄园门口，四个穿着制服的彪形大汉拦住了夜月。
“这位小姐，前方是凰家的庄园，闲人免进，还请绕路吧。”
夜月抬眼打量了这几个大汉，四人都是法师，而且等级都不低，最差的那个都是下位法师。
真是万恶的资本家啊，这么大的庄园，光是雇佣这些等级不低的法师做安保人员每年都是一笔天文数字。
夜月打了个哈欠，慵懒的说道：
“是凰凌天叫我来给他的宝贝女儿治病的，你们进去给他通知一下，就说是西丽薇派来的。”
为首一个年龄大约四十上下的大汉看着眼前这个慵懒的银发少女皱了皱眉，身上魁伟的肌肉都快把制服给争破了。
“请不要拿小姐的事开玩笑，为了我家小姐的病情，老爷已经找了许多魔法大师和名医了，他们都没能解决的事，你个年纪轻轻的女孩子，能有什么办法治小姐的病。”
夜月再次打了个哈欠，即使是秋季晚上，帝都的天气依旧有些燥热，摸了摸自己的脸颊，只觉得一阵发烫，于是夜月将衣领扯开了一些。
夜月面前的中年大汉眉头顿时皱得更紧了，他微微后退的两步，神情严肃道：
“这位小姐请自重，即使你这样做，我也不会去通报的。”
夜月的身体顿时僵住了，充满了困倦的双眼中顿时多了几丝煞气，抬起手软绵绵扇过去一巴掌，结果扇到一半，又变成了一个长长的哈欠。
中年大汉已经有些不耐烦了。
“这位小姐，如果你依旧赖着不走的话，我只能动用一些粗暴的手段了。”
夜月看着这个大汉，脑袋一歪，一根手指抵着下巴做思索状，就在大汉准备上前将夜月拖走的时候，一个小小的空间旋涡出现在夜月身前，夜月将手探入空间旋涡中，从里面拿出一个手掌大小的长方形证件，随手扔向大汉。
“这是我的证件，应该值得你去通报一声了吧。”
大汉接住要夜月扔来的证件，拿在手上看了看，表情顿时变得惊愕，抬起头仔细打量夜月，又低头细细看看证件，反复几次，其他的守门大汉也有些好奇的凑了上来，在看到证件上的内容后，表情顿时变得极其精彩。
“这、这个证件上的人是你？”
中年大汉有些结巴的问道。
夜月现在已经话都懒得说了，随意的点点头。
中年大汗冲手下吩咐一声让他们原本守好，自己匆匆进入庄园内，不一会儿又匆匆小跑出来，冲着夜月一鞠躬道：
“请原谅我刚才的无礼，大师，凰凌天老爷有请，请随我进入庄园。”
说着，中年大汉从怀里掏出一张卡，在大门旁一个卡槽中刷了一下，庄园大门缓缓打开，夜月跟着大汉走进了庄园。
“大师，那就是主屋，老爷正在那里等着你。”
夜月顺着中年大汉手指的方向望去，目测了从这里到那栋建筑物的距离，顿时觉得双腿灌了铅一样沉。
他叫住了准备往庄园内走的大汉：
“等等，你们这有代步工具吗？”
大汉有些疑惑的转过身，在见到夜月又打了个哈欠后看，顿时懂了，一指旁边的一辆小车道：
“只是我们我们巡逻用的代步车，如果大师不嫌弃的话，可以做这辆。，”
此刻夜月连站都站不稳了，哪管得了那么多，坐上了小车就让大汉带着自己前往主屋。
............
主屋内，凰凌天来回踱着步，既是期待又是焦虑，吱呀一声，主屋的门被推开了，凰凌天顿时面露喜色连忙迎了上去。
“小夜啊，真没想到会是你......”
话还没说完，只见刚刚步入主屋的银发少女一个踉跄扑到了自己的怀了，嘴里还发出一声让人想入非非的呻吟。
就在这时，凰凌天听到自家老婆的声音在自己身后响起：
“凌天，你说的重要客人是........”
凰凌天傻了。

第一百二十九章  小三？私生女？
一个看上去三十多岁，面容姣好的美丽女子站在主屋二楼的楼梯口，目光死死落在主屋的大门口。
而在大门口，凰凌天为了不让怀中的夜月继续往下滑，正用手扶着夜月的双肩。
一个穿着制服的彪形大汉维持着将门拉开的动作，傻傻的站在门外。
世界名画.jpg
“凰，凌、天！”
穿着晚礼服的姬灵韵顺着楼梯一步一步走下来，落脚的楼梯处，皆被她那十一厘米的高跟踩出一个小小的凹坑。
凰凌天僵硬的扭过头，看着黑着脸走来的姬灵韵，挤出一个极其勉强的笑容：
“老婆，他是......”
话刚说到一半，就被姬灵韵给打断了：
“好你个凰凌天，老娘满足不了你了是吧？竟然去外面找小的？还把小的领到家里来？谁给你狗胆？”
“不是，老婆，他真不是什么小三，他是男的啊！”
姬灵韵眉毛一挑，反倒是被气笑了：
“凰凌天，老娘还没瞎！”
说着，一指夜月道：
“这身材，这长发，啧啧啧，你看看这腰、这腿，比老娘年轻的时候都诱人，怪不得你会找她当小的。你给老娘说她是个男的？就算天下其他男的都死绝了我都不会信她是个男的！”
“我、不是、这、他是......不是，她真不是小三，老婆你信我！”
“怎么回事，这么吵啊。”
一直靠在凰凌天身上睡觉的夜月似乎是被吵醒了，微微抬起头，睡眼惺忪的看着姬灵韵：
“你是......啊，姬阿姨。”
夜月抬头的一瞬间，姬灵韵承认自己有那么一瞬间着迷了。
姬灵韵活了这么久，见过许多人，但在看到夜月的容貌的时候，姬灵韵发现自己竟然找不到一个形容词来形容这幅容貌。
花容月貌？国色天香？
这些词在这个少女的容颜面前都黯淡失色。
尤其是现在夜月双眼半睁，眼神迷离，像个刚睡醒的小猫咪一样，姬灵韵忽然有一种想要上去rua一下这个少女的冲动。
不过最终，理智压过了冲动，姬灵韵打量了夜月好半晌，这才挤出一句话：
“你、你的脸难道是被天使亲吻过吗？”
“天使？”
大脑依旧处于睡眠状态的夜月歪了歪头，一时没反应过来姬灵韵话中的意思：
“亲到是没亲过，不过那个傻天使有好几次想趁我睡觉的时候舔我的脸，被我一巴掌打飞了。”
姬灵韵：“？？？”
深吸一口气，姬灵韵调整好心态，忽然想起一个之前被她忽略的细节：
“等等，你刚才叫我什么？”
“姬阿姨啊？”
“啪嗒”一声，姬灵韵觉得自己脑子中有一根弦崩断了。
主屋大厅中，一时陷入了沉默。
“呃，老婆？”
凰凌天试探性的问道。
姬灵韵转头看向了还在门口傻站着的彪形大汉：
“你，回到你的岗位上去吧。”
“哦，好的。”
大汉原本想给姬灵韵解释一下少女的身份，但在感受到自家女主人周身散发着的一种极其恐怖的气场后，这个身高足够一米九，体重超过二百斤的大汉终于选择的从心，小心翼翼的将主屋大门关上，然后转身就跑。
主屋里，再次陷入了沉默。
一种压抑的气氛在房间里蔓延。
“凰凌天。”
姬灵韵没有去看凰凌天。
“呃，在。”
“说吧，这是你跟哪个女人的孩子。”
“啥？”
“你年轻的时候比较冲动，我还是知道的，如果你犯下了什么错误，我可以理解。”
“不是，老婆你真的误会了......”
“小柒的病是很难治，我心里已经有了些准备了。”
“但是！”
姬灵韵猛地转过头怒视着凰凌天。
“小柒的病还没到放弃的时候，你这时候把你的私生女领回家还让她叫我阿姨到底是几个意思！！！”
凰凌天懵了。
困意退去稍微清醒点的夜月也懵了。
啥？
啥啥？
我什么时候成了凰凌天的私生女了？
我刚才犯困的时候到底发生了什么？！
“不、不是。”
凰凌天憋了好半天终于挤出一句话来。
“老婆，他，他是夜月，是西丽薇女士的儿子，几年前你还见过他来着........”
姬灵韵同样懵了。
............
“原来是西丽薇的孩子啊，怪不得长得这么好看，来，让我抱抱。”
“阿、阿姨......”
“别叫阿姨！我还没过五十呢，叫姐姐。”
夜月束手束脚的坐在沙发上，被姬灵韵像个大玩偶一样抱在怀里，有种浓浓的尴尬。
法师七分修魂，三分修身，因此普遍比普通人寿命长一些。普通人活到七十算是长寿，但在修为较高的法师眼里，如果不是意外死亡，活不到一百岁都是血亏。
不提神位法师这种规格外，单单超位法师都有二百年左右的寿命。
而像姬灵韵这种上位法师，活个一百五十岁也完全不成问题。
因此，在上层法师圈子中，五十岁以后才能叫中年，百岁以上才是老人。
姬灵韵也就四十多一点，因为保养的好，更像是三十左右的少妇，如果是其他年龄小上十几岁的法师，确实可以叫一声姐姐。
但问题是夜月刚刚可是先被误认成小三，后来又被当做私生女。而且西丽薇跟姬灵韵关系挺好，以姐妹相称，这时候让夜月管姬灵韵叫姐姐，那以后夜月怎么称呼自己老妈？
也叫一声姐姐？
Emmmmmm
以自己老妈那性格，可能真的会欢呼雀跃然后把自己当成好姐妹的。
虽然西丽薇长得跟就比夜月大几岁的姐姐一样，但那是因为精灵可是能随便活个一两千年的长生种，西丽薇的真实年龄那都是一百五往上了。
一想到西丽薇那个一百多岁快两百岁的老女人跟自己姐妹相称，夜月就感到浑身一阵恶寒。
凰凌天站在一旁，眼神复杂的看着被姬灵韵抱在怀里的夜月。
凭啥啊，为啥啊，明明是你小子惹出来的事，为什么你还能好好的坐在沙发上，而我只能在一边站着啊！
再一想到夜月跟自家女儿还有婚姻，凰凌天心里更不是滋味。
自家养了十几年的白菜，就这么被猪拱了。
一时间凰凌天想抄起杀猪刀给夜月来几下。
不过凰凌天又想到了夜月的身份：世界上最牛逼的法师之一，世界上最强势力之一的继承人，世界上最富的富婆。
莫名的，凰凌天升起了一股自豪：看看、看看，我家白菜就是被这么一头实力强、背景大、钱包鼓的猪给拱了。
“啊秋！”
夜月莫名的打了个喷嚏。

第一百三十章
夜月很累。
这只要没有眼瞎都可以看出来。
因此，在跟夜月稍微聊了聊后，姬灵韵站起身来，要带夜月去客房休息。
原本这种工作应该由庄园里的仆人来做，但因为夜月身份特殊，在知道夜月已经到了家门口后，凰凌天让主屋里的仆人全都回避了，因此现在任何事情只能姬灵韵和凰凌天两人去做。
将夜月带到了三楼的客房前，在夜月将手放在门把手上即将推门而入时，姬灵韵忽然叫住了夜月。
“小月，虽然你是五神之一，但毕竟小柒不是普通的生病，而是异火反噬......”
夜月顿了顿，扭头看着面露忧色的姬灵韵，露出一个微笑。
姬灵韵的担心是正确的，神位法师虽然厉害，但也不是万能的真神，夜月在外人眼中就是个空间系的神位法师，不管再怎么厉害，你一个空间系法师难道还能治好许多治愈系法师都治不好的病？
“姬阿姨，你放心吧，凰女的异火反噬是由精灵族的祭祀之术引起的，我虽然不如我妈那样是个精通所有精灵术的大师，但对于精灵术也是略懂一二，而且，就算我的精灵术解决不了......”
夜月看向了一直跟在姬灵韵身后的凰凌天。
“凌天叔，我的证件还在你这吧，拿出来给姬阿姨看看。”
“哎对对，我差点就忘了。”
凰凌天从裤子口袋了拿出一张卡，递给了姬灵韵。
姬灵韵面带疑惑的接过，微微扫了两眼，顿时双眼睁大，在来来回回读了好几遍，确认了上面的内容后，姬灵韵用一只手捂住了嘴，生怕自己会因为惊讶而叫出声来。
“这、这，小月，你、你竟然还是荣耀级医师？这、这怎么......”
荣耀级医师，这是由全世界最为权威的医师组织——圣蒂安大教堂颁布给世界最顶尖医师的称号，放眼整个世界，能拿到这个称号的人也绝不会超过二十位。
夜月脸上浮现出一个神秘的微笑，从姬灵韵手中拿过自己的证件，冲姬灵韵微微低头致意：
“那么，姬阿姨，明天见。”
说着，转动把手，打开了房门，轻飘飘的走进了房间，关上了房门。
房门关上，夜月脸上那个神秘的微笑终于是蚌埠住了，小脸一拉，垮起个批脸。
天地良心，真不是夜月故意保持神秘感不说自己荣耀级医师的身份是哪来的，而是夜月感觉说出来简直太掉价了。
当年夜月初入超位法师境界，秉承着“所有东西都学一点，说不定哪天就用上了的”的原则，从自己修炼的月魔法中学了两个超位的治愈魔法，结果某天在施展的时候，不小心被圣蒂安大教堂的大主教给看见了。
治愈系法师，作为一个极其稀有、晋级难度极高的品种，整个世界的超位治愈系法师也就不到三十个，而物以稀为贵，作为世界上最为权威的医师组织，圣蒂安大教堂对这些个稀缺物种自然是当成宝一样供着，荣耀级医师资格证更是人手一个。
于是，圣蒂安大主教在见到夜月施展超位治愈魔法后，将夜月当作了新晋升的超位治愈系法师，极其热情的将夜月请到了圣蒂安大教堂做客，并给夜月颁发了荣耀级医师资格证。
当年的夜月年少无知，顺手就接下了这个资格证，没太当回事，结果到了年底，夜月被圣蒂安大教堂告知，像夜月这种成天不干实事只知道摸鱼的家伙，每年需要在魔晶石上刻画三个超位魔法上交给圣蒂安大教堂。
知道这个消息的夜月当时就气炸了，自己在无数组织里都挂着名，从来都是自己薅组织的羊毛，什么时候轮到组织薅自己的羊毛了？圣蒂安大教堂有眼无珠，这教堂不待也罢！
在电话里多次跟大主教要求退出圣蒂安大教堂都被巧妙回避后，夜月是真的怒了，连续几个空间跳跃从华夏沿海直接来到了位于阿尔卑斯山脉脚下的圣蒂安大教堂。
夜月这辈子都忘不了，当自己一脚踹开大主教的办公室后，房间里站着的四个超位巅峰法师，和坐在一张长桌后的大主教一脸和颜悦色看着自己的情景。
那是第一次，夜月觉得组织从自己这里薅羊毛也不是什么难以接受的事情。
此后，虽然夜月成为了神位法师，但为了不让别人知道空间系神位法师【剑舞姬】还是一名超位的治愈系法师，夜月就一直任由圣蒂安大教堂从自己这个薅羊毛。一想到又快到年末了，自己有该给圣蒂安大教堂上交羊毛了，夜月心里就是一阵憋屈。
将证件收回了空间系法师的随身空间中，夜月将鞋蹬掉，连衣服也不换，往床上一躺，什么也不想，有什么事情等一觉睡到明天再说。
房间了没了声响，只剩下夜月若有如无的呼吸声。
过了一会儿，夜月猛然睁开了双眼，紫色的双眼中写满了俩字：艹蛋。
不错，很艹蛋的，夜月失眠了。
慢吞吞的从床上爬起了，夜月的表情扭曲的就像一只交.配失败的哈士奇。
混蛋啊，刚才困得平地摔，扑别人家老公怀里让别人误以为是小三，结果现在却失眠了，闹呢！
在确定了自己真的失眠以后，夜月只能无奈接受这个极度生艹的事实，下了床，来到了房间一角摆放的一个小柜子前。
柜子上摆着几瓶看上去就价值不菲的红酒，以及两只高脚杯，看上去是给某些热爱红酒的客人准备的，夜月并不懂红酒，随便选了一瓶包装最好看的红酒打开，倒在了一只高脚杯中，随后端着高脚杯走到了阳台上。
今夜的帝都，微风，无云。
夜月的目光，投向了夜空。
在帝都，很少能见到星光。
遥远星辰所发出的光芒，也抵不过就在眼前的霓虹。
索性，明月的光辉，依旧醒目。
微风吹起了夜月银白色的长发，夜月伸手捋了捋自己的长发，靠着阳台上的护栏，喝了一口杯中的红酒。
下一刻，夜月一口吐掉了嘴里的红酒。
好难喝，比家族里酿的酒难喝多了。
舔了舔嘴角残留的红酒，夜月正准备回房间去找找有没有果汁，忽然全身动作一顿，回头望向远处某个方向，两个白色与紫色交融的，比夜月手掌还要小上一号的袖珍法图出现在夜月左眼前方，夜月的左眼透过这两个袖珍的法图紧紧盯着远处，良久，法图消散，夜月嘴角带着笑意，重新靠回了阳台上的扶手，举起酒杯，将杯中红酒一饮而尽。

第一百三一章  瞳术
距离凰家庄园大约十千米远的一座大厦，是这附近最高的一栋建筑物。
此时，在这座大厦屋顶角落的某一处阴影内，一个黑色的影子缓缓从阴影中走到月光之下。
随着月光照到了这团影子上，影子化为了一个浑身笼罩在黑袍之下的人。
这个消瘦的黑袍人粗重的喘着气，十分警惕的环顾四周，在确定周围并没有其他人后，终于缓缓松了口气，低声咒骂：
“弑神宫那群脑残情报人员都是干什么吃的！连剑舞姬会瞳术这件事都不知道，该死的，差点就被发现了，要是早知道剑舞姬竟然掌握着这么高级的瞳术，我说什么也不会来干这种要人命的活。算了，这活我不干了，还是早点离开这里好。”
再次咒骂了弑神宫几句，黑袍人匆匆步入阴影中，身体渐渐与周围的阴影同化，眼看整个人就要化为一团阴影之时，一道空灵的声音却突然在黑袍人身后响起：
“这么着急着是想去哪啊？”
黑袍人浑身一抖，与阴影间的同化被打断，回头望去，就见到一个穿着精致的白色礼服长裙的少女站在屋顶的一处高台之上，居高临下的俯视着自己。
银白色的长发在少女的身后飘扬，少女背对着月光，让人看不清她的面容，但是黑袍人却清晰的看到了少女双眸中闪烁着的紫色华光。
“剑、剑舞姬.......”
黑袍人艰难的吐出这几个字，浑身都在颤抖：
“不可能，不可能的，剑舞姬明明没有发现我，她明明还在庄园里......”
黑袍人猛地转过头，视线望向了凰家庄园的方向，他的眼前，浮现出三个只有巴掌大小，排成一列的黑色法图，法图呈圆环状，黑袍人的视线从这三个圆环形法图中央的空洞处穿过，视野与凰家庄园间的视距不断拉近，最终拉近到距离那个握着酒杯靠在阳台上的夜月不到几米远。
“她明明还在庄园了，为.......”
黑袍人的“为什么”还没有问出口，忽然察觉到视野里的夜月似乎有着地方让人感到违和，就仿佛......就仿佛视野里的夜月浑身都笼罩着一层雾气，让人看不真切。
又有两个巴掌大的法图浮现，黑袍人才终于透过了那层雾气看清了里面的人。
确切的说，应该是一道光影，一道琉璃色的七彩人形光影。
那个光影似乎察觉到了黑袍人的窥探，它将空着的酒杯放在了护栏上，冲着黑袍人的方向挥了挥琉璃色光影的手掌，然后翻身越过护栏就要跳下阳台，但在它翻过护栏的一瞬间，就化为了星星点点的琉璃色光芒飘散在空气中。
黑袍人僵硬的转过头来，抬起头仰视着少女，缓缓吐出两个字：
“幻术。”
居高临下的少女歪了歪头，伸出右手的食指戳了戳自己的脸颊，冲着黑袍人露出一个笑容：
“不赖嘛，虽然瞳术走的是洞虚的路子，但还是能这么快看穿我的幻术。”
夜月轻轻一跃，飘飘然从高台上落下，缓缓向黑袍人走去。
黑袍人下意识的向后退去，但惊骇的发现自己全身仿佛被束缚一样动弹不得，想要遁入阴影中，但是身子刚刚融入阴影中，却又被强制从阴影中弹了出来——这片空间，都已经被封锁。
黑袍人动弹不得，只能眼睁睁看着夜月一步步走来，夜月伸出自己的右手，掌心朝上，一个乳白色的法图从夜月手掌中缓缓升起。
夜月走到了黑袍人面前，缓缓抬起右手，置于黑袍人面前，手掌中乳白色的法图缓缓旋转，黑袍人只觉得一阵巨大的拉扯力作用在自己的脑海里，仿佛灵魂都要被那个乳白色的法图吸走一般。
黑袍人当然知道这个乳白色的法图是什么，心灵系魔法，搜魂术，专门用来摄取别人的记忆，黑袍人是万万没想到眼前这个极其好看的少女竟然什么都不问上来就对自己使用搜魂术，眼见着自己脑海中的记忆正在被这个少女一点点摄取，黑袍人把心一横——“嘭”一声不算大的炸响，黑袍人炸成了一道道四散的阴影被月光一照就化为虚无。
夜月皱了皱眉，掌心中的乳白色法图消散，看着月光下最后一缕消散的阴影，低声道：
“分身吗？真是小看这家伙了。”
捋了捋刚刚从黑袍人脑海中搜出来的零星的记忆片段，夜月露出了一丝笑容：
“虽然让他逃了，但还是搜出了很有用的东西呢，你们说是吧？弑神宫。”
.......
不知道位于某处的一间密室里。
一个长相普通的中年人正靠坐在一张躺椅上，双眼微闭，仿佛睡着了一样，骤然间，中年人双眼睁开，脸色肉眼可见的变得惨白，随后连续咳出了好几口鲜血。
中年人擦了擦嘴角的血迹，扶着躺椅的扶手站了起来，踉踉跄跄的走到了密室中摆放的一张桌子前，拿起了桌子上放着的一台老式电话的话筒，在转盘上拨动了几下。
很快，一个低沉的声音从话筒里响起：
“怎么这么快就给我打电话，是有什么大收获吗？”
“弑神宫老子艹你大爷！！！”
电话那头的人似乎被一声大吼整蒙了，半天才回话：
“发生了什么。”
中年人一只手扶着桌子，再次咳出了两口鲜血，冲着电话吼道：
“弑神宫的你们坑老子！剑舞姬会幻术为什么不告诉我！剑舞姬会心灵系魔法为什么不告诉我！剑舞姬精通瞳术为什么不告诉我！”
话筒那头的人沉默里一会儿，语气听不出有任何变化：
“把去情况详细的跟我说说。”
中年人深吸几口气，压下了心中的怒火，将刚才发生的事原原本本的复述了一遍。
话筒那头又是一阵沉默，随后那个声音再次响起，语气依旧淡然：
“你要知道，这群伪神在人间作威作福，必然搜刮了不少特殊的魔道具。”
中年人冷笑着，一边调节体内暴动的魔力一边冲话筒说道：
“行，幻术，心灵系魔法，你们都能用魔道具糊弄过去，但是瞳术呢！剑舞姬会瞳术，还是这个世界上最顶尖的瞳术，你们弑神宫要给我一个交代！”
第一百三十二章
严格来说，瞳术并不算魔法，因为没有任何魔法天赋的普通人也可以修炼，它的原理，是用魔力改造双眼，从而让双眼能够借助魔力运行魔法。
瞳术在混沌纪元，也被称为魔眼，其中最有名的，莫过于美杜莎的石化之眼。
不过瞳术的修炼极为艰难，跟魔法修炼了这一个魔法系就可以学习和使用这一系的魔法不同，一种瞳术拥有的效果极其单一，并且瞳术五花八门，效果有强有弱，不同瞳术的修炼方法大相径庭，在弱肉强食的混沌纪元时有不少没有魔法天赋的普通人会修炼一门瞳术以求自保，但自从魔法纪元以来，世界和平，魔法得到普及，瞳术就渐渐淡出了人们的视野。
弑神宫可从来都不知道，剑舞姬竟然还掌握着一门瞳术。
“还是极其顶尖的那种，仅仅展开两重瞳术就能隔着将近十公里看破我的伪装。”
中年人补充道。
电话那头陷入了长久的沉默，等到中年人已经等得有些不耐烦了，电话那头才终于说道：
“这次是我们的错，我们弑神宫会给你一个交代的，影鬼阁下。”
中年人冷笑了两声：
“别，还是算了吧，我也就是说说，当初我欠你们弑神宫的人情已经还清了，我可不想再跟你们这帮疯子纠缠不休，以后别再来找我了，下次我可不会手下留情。”
说完，中年人挂断了电话，后退两步，倒在了一旁的椅子上，长长得出了一口气，再又咳出两口鲜血后，他的脸色渐渐恢复了红润。
“真是该死的，已经金盆洗手了，还是差一点就晚节不保。”
中年人靠在椅子上想了想，拿出了手机，开始翻看最近的航班：
“我已经在家里宅了太久了，还是出去走走吧。嗯，就去金陵吧。”
...............
第二天早上，夜月是被一阵敲门声给吵醒的。
稍微整理了一下昨晚睡觉时弄乱的头发，用屋内自带的洗漱间洗漱了一下，夜月这才打开了房门。
房门外，是早已等候多时的凰凌天夫妇。
“小月，这是怎么回事？”
见到夜月打开门，姬灵韵连忙拉住了夜月的手，将夜月拉到了走廊尽头的一扇落地窗前。
透过落地窗，可以很好的看见，此时凰家庄园的上空，被一层淡淡的薄膜笼罩着，庄园里的仆人们依旧如往常般劳作，仿佛谁都没有发现头顶上的一层薄膜。
“这个啊。”
迎着姬灵韵探求的目光，夜月满不在乎的说道：
“昨天晚上有人在偷窥这里，我已经把他赶跑了，安全起见，我就用幻术笼罩了庄园，防止还有别人偷窥。”
“有人偷窥？”
一旁的凰凌天皱了皱眉：
“当初庄园在建造时可是请了阵师在地基内搭建了一座阵法的，按理说应该没有人能透过阵法保护窥视这里的。”
夜月耸了耸肩，这也是他想不明白的地方，就算昨晚那个黑袍人有着不低的瞳术修为，但也不应该能够随意透过阵法窥视庄园而不引起阵法的警报。
“老婆，你先带夜月去吃早餐，我有点事要处理。”
说着，凰凌天走到了走廊的一个角落拿出手机开始给某人打电话，姬灵韵则带着夜月去餐厅吃早饭。
等到快吃完饭的时候，凰凌天终于是出现在了餐厅里，他对着姬灵韵点点头：
“我已经找人了，过几天他们就会来调查。”
说完，又对吃完饭正在擦嘴的夜月说道：
“既然已经吃完了，那么夜月就去看看小柒吧。”
夜月的动作微微一顿，放下了纸巾，表情略带认真：“
”走吧。
凰女并不住在主屋，在凰凌天夫妇的带领下，夜月来到了一间别馆里，凰女就在这座别馆的二楼养病。
凰凌天驱散了别馆里的仆人，将夜月带到了二楼的一扇房门前，指了指房门。
夜月冲着略有些紧张的凰凌天夫妇露出一个安心的笑容，然后推门走进了房间，反手将门带上了。
房间很大，至少要比夜月住的那件客房要大上许多，在房间靠窗的位置摆着一张大床，凰女正靠在床上，眺望着从帝都高楼间升起的朝阳。
听到房门的声响，凰女扭过头来，正好与笑容灿烂的夜月对上了视线。
两人目光相对，一秒，两秒，三秒，确定过眼神，我遇上了对的人......个鬼，伴随着一声惊叫，凰女整个人都炸了。
字面意义上的炸了。
无数明艳炙热的火焰从凰女体内爆发而出，热浪扑打到夜月脸上，让夜月都觉得有些烫脸。
眼看着这件房间就要被浑身笼罩着火焰的凰女，凰女靠着的床上忽然闪烁起一阵水蓝色的光芒，仿佛有海浪拍打的声音传入夜月耳中，那炙热的火焰缓缓缩回凰女体内，没有烧着任何东西，就仿佛刚才无事发生。
“你你你，夜月，你、你怎么在这里。”
看着已经有些语无伦次的凰女，夜月脸上灿烂的笑容更深了，走到了凰女床前，坐到了床上，挑了挑眉毛，目光微微带着些许挑逗：
“怎么？不想见我？”
“咳咳。”凰女似乎也意识到自己的反应有些过激了，清了清嗓子，顿时脸上恢复了在外人面前的高冷：
“谁允许你进我家的？谁允许你来我房间的？谁允许你做我床上的？”
“前两个是凌天叔与姬阿姨允许的，至于后一个嘛.......我允许的，你有意见？”
凰女皱了皱眉，眼神有些冰冷，双手用力推夜月，想要把夜月推下床：
“这是我的床，我并没有允许你坐上来，我也并没有允许你进我房间，快点离开！”
夜月那张倾城的脸上带上了些许的委屈，分外的楚楚可怜：
“我可是听说小柒你生病了特意跑过来看你的，结果才见上了一面小柒你就要赶我走。”
凰女看着楚楚可怜的夜月微微一呆，推夜月的动作也停了下来，但下一刻，将夜月推下床的双手更用力了几分。
“我很好，没有病，不需要你关心，你快点走，我不想见到你。”
夜月被凰女推下了床，站在凰女床头，脸上楚楚可怜的表情渐渐消失，转而带上了几分冰冷。
“凰女。”
他声音冰冷的唤道。
“你还记得小时候，你要是不听话，我是怎么惩罚你的吗？”
凰女猛然仰起头看着夜月，满脸的错愕和不可置信。
随后......

第一百三十三章 希尔琳娜和凰女的互动
夜月再次坐回了凰女的床上，缓缓俯身，白皙的双手探出，抓向了凰女的腰间，凰女从惊愕中回过神来，剧烈的挣扎起来。
但夜月的双手却精准的覆在了凰女腰间，左右手大拇指和食指同时夹住了凰女腰间的一块肉肉，轻轻一扭。
刚刚才剧烈挣扎的凰女身子一顿，就像是被突然抽空了所有力气，瘫在了床上，脸上那冰冷冷的表情也在一瞬间烟消云散，脸颊上泛起了一片红晕。
夜月嘴角挂起了一抹略带邪恶的愉悦笑容。
小样，还想挣扎？好歹小时候也跟你在一起生活了好几年，你的弱点我还不是一清二楚？
将浑身无力的凰女翻了个身，让凰女趴在床上，夜月修长的手指在凰女的背部画着圈圈。
“你、拿开你的手，你个、你个变态！奇耻大辱，我、我不会放过你的！”
夜月耸耸肩，对于凰女软绵绵的威胁就当没听到，感受着指尖下凰女不断颤抖的身体，夜月嘴角的笑容更加愉悦了。
阿拉阿拉，欺负美少女真是让人心情愉悦的一件事呢，每日一边，有益身心健康。
王的愉悦.jpg
“小柒啊。”
夜月以一种极其温柔的声线叫着凰女的小名。
这温柔的声线非但没有让凰女安心，反而让她抖得更厉害了。
夜月将脑袋凑到了凰女的耳旁，一只手继续在凰女背部画着圈圈，另一只手将垂落的银白长发撩到耳后，宛如恶魔般的低语传入了凰女的耳中：
“小柒不听话的，可是要挨打的哦。”
说完，夜月直起身子，收回了在凰女背后画圈圈的那只手，五指张开，高高扬起，随后——“啪！”
一声极其清脆的声响，凰女颤抖的身体一瞬间僵硬了一下，精致的脸上泛起了一阵不正常的红晕：
“夜月，我要杀了你！”
“啪！”
又是一声脆响，夜月脸上的笑容已经彻底泛滥了：
“小柒，几年没见，长本事了啊，都敢这么跟我说话了啊。”
说着，巴掌再次扬起，重重拍下——“啪！”
“唔~夜月，你、你......”
“啪！”
“咿唔~可、可恶，夜月你......”
“啪！”
“我、我是不会......”
“啪！”
“啊~~”
“啪！”
“停、停下......”
“啪！”
“别、别打了......”
“啪！”
“啊~，真的别打了......”
“啪！”
............
房门外，凰凌天与姬灵韵面面相觑。
凰凌天的双手不自主的握成拳头。
不行了，不行了，夜月那混小子到底在里面对我的小公主在做什么啊，拳头硬了，拳头硬了。
姬灵韵则是掩嘴轻笑，变戏法一般掏出了木板和钉子锤子，用木板将房门给钉死，随后又觉得不够保险，又掏出一块方形石碑立在了房门口，将门堵得死死的。
做完这些，姬灵韵后退几步，满意的端详着自己的成果，随后走到凰凌天身边，手掌包住了凰凌天硬起来的拳头，凑到凰凌天耳边柔声道：
“好了好了，他们也有几年没有见过面了，就让他们年轻人好好叙叙旧吧，我们就别打扰他们了。”
“可是......”凰凌天一脸的憋屈。
姬灵韵继续柔声道：
“如果觉得难受，就进去把他打一顿吧。”
凰凌天想了想，拳头软了。
进去把夜月打一顿？开什么国际玩笑！这个世界上敢说把夜月打一顿的一只手都能数得过来，但里面绝对不包括他凰凌天。搞不好自己一个大活人进去，出来就剩个骨灰盒了。
算了算了，随他们去吧。
姬灵韵轻笑着，牵着自己丈夫的手下了楼。
房间内。
清脆的“啪啪”声已经停止了。
凰女趴在床上，半张脸埋在枕头了，露在外面的半张脸上呈现出一阵潮红，双眼中还泛着泪花，不知道是因为屈辱，还是因为屁股疼得快没知觉了。
夜月坐在凰女身侧，温柔地梳理着凰女凌乱的长发，就好像刚才那个打凰女屁股的人不是他一样。
“好了。”
夜月打量着凰女那被自己精心梳理过的长发，甚是满意。
“你并不是生病，而是体内的异火暴动，我会的那些治愈魔法并不能彻底治好你。”
凰女猛然抬起头，那双还泛着泪花的眼睛死死盯着夜月。
“但是呢，我能找人治好你。她一会儿就到，所以才要把你打扮的漂漂亮亮的，给别人留下一个好印象。”
说着，夜月站了起来，冲着凰女拜拜手：
“久别重逢后的叙旧就先到这里了，一会儿要好好配合治疗哦。”
一扇银白色的空间之门出现在房间中央的空地中，夜月推门走了进去。
“等一下！”
凰女费力得直起身子，伸出手去想要抓住夜月，但空间之门已经缓缓关上，房间内又恢复了冷清。
凰女伸在半空的手僵在了那里，过来好一会儿，才缓缓收回，她注视着那扇空间之门消失的地方，默然不语。
忽然，在那片空地上，一扇空间之门再次出现，大门被从里面缓缓推开，一个小小的人影从门后走出。
一头近两米长的银色长发扎成两个马尾垂落在身后，头上带着一顶精致的头冠，手里握着一根比少女高出两个头的银色长杖，上身一席白色大袖,袖口领口都镶翡翠色丝线的宽衣，腰部绑着一条黑色丝带，丝带下皆为天蓝色的宽大长裙，标准的精灵祭司的打扮。
萝莉（划掉）少女，就这么闭着双眼，淡然的从空间之门中走出，待到空间之门在她身后消散，少女这才睁开了她的双眼。
少女的双眸，是一种难以用任何语言来形容的蓝，空灵，澄澈，宛如之时间最为纯粹之物。
少女的视线，跟凰女的眼神交汇许久，少女那纯净的双眸终于带上了一点情感。
“哟，看样子被夜月打得挺惨的。”
少女如是打着招呼。
“希、尔、琳、娜！”
凰女一字一顿，近乎咬牙切齿。
希尔琳娜对于凰女话语中彰显出的怒意丝毫不在意，上前几步，打量着背部朝上，直起上身的凰女一会儿，用一只小手捏了捏下巴，挑了挑眉，说道：
“这是被打屁股了？”
凰女再次炸开了。
第一百三十四章 治病
狂暴的火焰从凰女体内迸发而出，于此同时，一枚枚蓝色符文浮现，压制着火焰的扩散。
希尔琳娜面无表情的站在原地，摇了摇手中的长杖。
在长杖顶端，是一个直径约有一尺的球体，准确的说，是由数个或是有着镂空花纹，或是刻着神秘符文的圆环嵌在一起组成的，数个圆环在不断的转动，勾勒出一个球体的轮廓。
透过圆环间的缝隙，可以看见圆环内部，一片绚丽，五彩斑斓的星云中，一颗颗拖着长长尾焰的星体穿梭不息，一颗颗发光体环绕着某一个更大更亮的发光体旋转。
就像是一个天体仪，不过里面装着的不是一个天体，而是一片宇宙。
随着希尔琳娜摇动长杖，长杖顶端的球体内发出摇铃时的脆响，一片片迷离的光雾从天体仪内弥散而出，将整个天体仪包裹在内，希尔琳娜抬起长杖，用长杖顶端的球体冲着凰女的脑袋一敲。
原本在跟蓝色符文僵持的火焰忽然像是被时停了一般，随后，火焰如潮水般退回了凰女的体内，那些蓝色符文在火焰彻底消失后也渐渐淡化，消失不见。
凰女忍受着每一次火焰失控都会随之而来的剧烈灼烧感以及脑袋上被希尔琳娜结结实实敲了一棍的痛楚，怒视着希尔琳娜，不过在愤怒中，还带着疑惑与惊讶。
仅仅是敲了一下头就能压制自己的异火失控，但是.......好疼啊，那一棒子敲的好疼啊！这个死萝莉绝对是故意的，绝对是故意的！
希尔琳娜从带着的储物手链中取出一张案台，摆在房间中央，一边在案台上摆着各种瓶瓶罐罐一边说道：
“精灵术要比你们人类的魔法神奇的多，魔法办不到的事精灵术却可以办到，区区一个异火失控，你们人类的治愈系魔法没法根治，但是精灵术却可以。”
希尔琳娜抬起头，直视着凰女愤怒的目光，撇撇嘴：
“别这样看着我，好好配合治疗，这可是夜月付出了巨大牺牲才为你换来的机会。”
“牺牲？她牺牲了什么？！”
希尔琳娜歪着头想了想，不确定的说道：
“大概是，出卖了肉体吧？”
嗯，为了变身希尔琳娜，夜月确实把自己那具身体给卖了，这也算是出卖了肉体吧......大概？
“出卖.....出卖了，肉体......”
凰女的低血压被治好了。
“出、出卖给谁了？”
“当然是我呀。”
希尔琳娜理所当然的说道
凰女又双叒叕炸了。
看到火焰再次蓬勃而出，希尔琳娜停止了手上的动作，举起了手中的长杖，长杖顶端的球体冲着凰女一指，凰女身上顿时笼罩了一层虚幻的光影，生起的火焰再次消散。
希尔琳娜皱着眉看了一眼凰女。
怎么回事啊小老妹，我这才来几分钟你就炸了两次了，就不能让人省点心。
凰女回瞪了一眼，眼中满是杀意。
小**挺有难耐的竟然敢偷家？！等你把我治好后我反手就砍死你！
此时，希尔琳娜已经完成了准备工作，将案台上的瓶瓶罐罐摆好，扭头向凰女说道：
“准备开始。”
说着，希尔琳娜站在案台后，面对着凰女，神情认真，她缓缓抬起了长杖，长杖顶端球体中的星云膨胀，随着长杖尾部重重敲击在地板上，星云从球体中溢出，五光十色，好像雾气一样飘落到地上，缓缓散开，不一会儿，整片房间内的地板上都已经被星云笼罩。
希尔琳娜再次举起长杖，重重敲击在地面上，凰女只觉得眼前一花，再次看清周围的事物后，不由得惊了。
自己已经身处一片奇异的空间，天空是深邃到极致的黑暗，地面则像是一片水幕，闪烁着微弱的荧光，希尔琳娜不见了踪影，自己独自一人站在水幕上。
凰女俯下身子，看着水中的倒影，缓缓伸出一根手指，微触了一下地面，地面就像真是一片水幕般荡起了一阵涟漪。
待到水面再次平静，凰女的注意力放在了水下的一个个光点上，真是那些光点散发出的微弱光芒，照亮了这片漆黑的世界。
“别看了，以你的实力，说不定会迷失在群星间。”
希尔琳娜响起，凰女抬起头来，就见到希尔琳娜不知何时出现在自己面前不远处，和她一起出现的还有那张摆满了瓶瓶罐罐的案台。、
凰女指了指水下的光点：
“你说，那是群星？”
希尔琳娜点点头，不再说话，双手横持长杖，双眼微闭，神情庄重。
凰女见到希尔琳娜如此，也安静了下来。
寂静在这片神秘的空间中大约持续了两分钟，突然，希尔琳娜睁开了双眼，吟唱起奇异的语言：
【精灵语：尘世之灵，烟火之身。】
明明希尔琳娜并没有任何动作，但是她手中的长杖却发出了清脆的铃声。
【精灵语：熙熙攘攘，皆为利仆。】
希尔琳娜动了，精灵一族经过无尽年月所传承下的祭祀之舞于此显现。
【精灵语：灵森之魂，高洁之身。】
那持着比自己还要高的长杖舞蹈的身影每一次经过案台，都会从案台上拿起一件小瓶，打开，将瓶中五颜六色的或液体或粉尘泼洒出来，那些粉尘被液体裹夹着，形成一道水流，环绕在希尔琳娜舞动的身姿旁，就像是一条华丽的飘带。
【精灵语：侍与神侧，梦于星宇。】
水面之下，那一个个被希尔琳娜称为群星的光点逐渐闪耀，点点荧光从水面下升起，将希尔琳娜簇拥在中间。
【精灵语：群星之间，神礼之中。】
凰女渐渐觉得，有什么东西压在了自己的肩膀上，并且随着希尔琳娜祭祀之舞的进行越来越重。
那重量是精灵们的荣耀、心血、结晶，或是说是傲慢也不为过——精灵们对不通神礼，不通祭祀之术的凡俗之人的傲慢。
精灵族无数代沉淀的心血与结晶，终于成就了那一份傲慢，压在了凰女的肩上。
【精灵语：吾之所向，吾之所愿！】
伴随着希尔琳娜念出最后一个音节，环绕在希尔琳娜周身的荧光与水流竟然在空中勾勒出一个跟希尔琳娜极度相似的娇小人形轮廓。那个人形轮廓飘到了凰女身前，双臂张开，缓缓拥抱凰女。
在那一瞬间，一股强大的力量涌入凰女体内，让她感到窒息般的痛苦，意识渐渐消失，在意识消失之前，凰女隐约间听到了一身叹息。
“所以我才不喜欢这些看似礼貌的自大狂。”
第一百三十五章  
凰女感到，自己正在下沉。
就好像沉入水中，正缓缓从有光的浅水层坠入无边黑暗的深水区。
凰女想要挣扎，但却感到全身软绵绵的使不上劲。
窒息感越来越强烈，凰女勉强抬起手，伸向那光明的浅水层，幻想着救命稻草的出现，但是什么都没有，凰女只能带着满腔的不甘坠入黑暗中。
不过，按照小说里的套路，英雄总是在最后一刻登场，就在凰女的眼中已经看不见光亮时，她模糊间听到一个清脆稚嫩，带着回音的女声：
“别睡了，赶紧起来，睡你麻痹起来嗨！”
然后，凰女就醒了。
缓缓睁开眼睛，耀眼的光芒一时间有点刺的凰女双眼疼痛，等到适应了光芒，眼前的事物逐渐清晰，一张笑嘻嘻的小脸占据了大半个视野。
“哟，醒了，手术很成功，你已经是个男孩子了。”
凰女眨巴眨巴眼睛，然后就是一个头槌招呼上去。
希尔琳娜身子往后仰去躲开了凰女的头追，不满的嚷嚷：
“喂，有你这么对待你的主治医师的吗？”
凰女这时已经坐起身来，环视四周，自己已经脱离了那片神秘的空间，回到了自己熟悉的房间内，打量一圈，最终视线落到了坐在自己床边的希尔琳娜上，冷笑着抬起手打了个响指，一个脸盆大的火球浮现在空中，朝着希尔琳娜砸去。
眼看着就要在砸在希尔琳娜头上，那个火球却突然崩溃，从内部炸开，化为了无数火星向周围爆开，希尔琳娜轻轻摇了摇手中的长杖，全部火星同时熄灭。
“忘了告诉你了。”
希尔琳娜站起身来，俯视着因自己的魔法崩溃而有些错愕的凰女，笑容灿烂：
“因为你异火的特殊性，虽然我已经帮你控制住了异火，但想要彻底恢复，还需要再吃上几次药，这期间你使用的魔法依旧很容易失控哦。”
说着，希尔琳娜右臂一抖，一张纸条从她那宽大的袖口中飞出，轻飘飘的飞到了凰女的床上落到了凰女面前。
“具体怎么做我已经写在那张纸上了，好好听医嘱，不然写遗嘱，再见咯。”
希尔琳娜潇洒的转过身，脚下踏了几个舞步，口中用精灵语默念了几句什么，长杖一挥，一扇银光灿灿的空间门出现在希尔琳娜身前。希尔琳娜伸出手去推门，就在手指接触到空间门的瞬间，那扇银光闪闪的大门上突然出现了一条裂缝。
随后，伴随着一声声什么东西破碎的声响，裂痕在大门上不断扩散，最终遍布整扇空间门。
“咔嚓”一声，有什么支撑着空间门的重要的东西终于断掉了，空间门在短暂的延迟后彻底破碎，化为了一片片银色碎片，消散在空气中。
希尔琳娜依旧保持着伸出手推门的动作，僵硬在原地。
说出来你们可能不信，我堂堂希尔琳娜，精灵族的皇族，被一扇门给碰瓷了。
凰女在看到希尔琳娜一幅吃瘪的样子，嘴角挂起了一丝笑容，她悠悠得说道：
“我的卧室可是专门进行过多次空间加固过的，就是为了防止有人随意进行空间穿梭。”
希尔琳娜转过头，一脸的悲愤：
“那为什么夜月就可以？”
凰女回答的理所当然：
“因为你菜啊。”
希尔琳娜：“......”
生活不易，猫猫流泪。
“那我出去再空间传送总行了吧。”
希尔琳娜走向房门，赌气似的将每一步都踩得咚咚响。
走到门口，希尔琳娜转过头冲着凰女做了个鬼脸：“再、见！”
扭动把手推门，推一下，推两下，推三下。
希尔琳娜沉默了。
为什么这门这么结实推不动啊！！！
希尔琳娜不信邪的后退两步，抡起长杖狠狠砸在了房门上。
力的作用是相互的，希尔琳娜明显忘了这一点。
“铛！”
希尔琳娜的小手承受不住反震之力，长杖脱手而出，而长杖顶端的球体闪烁着五彩的光芒，不偏不倚的砸在了希尔琳娜的头上。
“疼......”
希尔琳娜短短蹲下身子，双手捂住头顶，浑身都疼得发颤，时不时还发出小小声的，一吸一吸的抽泣声。
听着希尔琳娜的抽泣声，凰女皱了皱眉，下了床，绕到希尔琳娜身前，蹲下，伸手将希尔琳娜埋在双膝间的小脸扒拉出来。
眼泪汪汪，小嘴瘪着，小鼻子一吸一吸。
哭了，哭得很惨烈。
凰女手上劲一松，希尔琳娜又跟个鸵鸟一样将小脸埋在双膝间。
凰女又将希尔琳娜的小脸扒拉出来，但是手一松开，希尔琳娜又埋回双膝间自闭。
凰女砸吧砸吧嘴，想笑又不太想笑
虽然看着这个胆敢偷家并且特别欠抽的小婊.子遭殃的样子让凰女感到很爽，但是这小家伙怎么着也是也一个精灵皇族，貌似还是有着血族王室血脉的精灵皇族，背景很大，而且现在这副蠢萌蠢萌的样子更是让人母爱泛滥。
最终，凰女还是忍住没嘲笑希尔琳娜。
任由希尔琳娜将脸埋在双膝间，伸出手，跟小时候某人做的一样，摸着希尔琳娜的小脑袋，帮希尔琳娜顺着头发。
许久，希尔琳娜的抽泣声停止，身体也不再颤抖，她悄悄抬了抬小脑袋，露出一双眼睛偷瞄了一眼凰女，结果正好跟凰女的视线对上，希尔琳娜连忙再次将脸埋回去。
最后拍了拍希尔琳娜小脑袋，凰女站起身，俯视着希尔琳娜，语气淡然：
“既然不哭了就别再装了。”
“唔......耻辱......”
希尔琳娜抬起头，仰视着凰女，一脸的不开心。
“可恶，竟然被你看到这样的一面.......”
她小声说道。
“呵。”
凰女轻笑了一声，转移了话题：
“你应该能联系上夜月吧，既然你自己出不去，那就让他把你送出去吧。”
希尔琳娜更不开心了。
送出去，怎么送出去？当场来个魔法少女变身然后告诉凰女自己就是夜月？唔，一想起刚才自己蹲在地上哭就羞耻心爆表，希尔琳娜已经社死了，如果再告诉凰女希尔琳娜就是夜月那岂不是夜月也要社死了？
双倍的社死？抱歉打扰了。
“我能行！”
希尔琳娜咬着牙说道。
“别逞强。”
凰女好心劝了一句。
“我可以！”
凰女耸耸肩，站在一旁，示意希尔琳娜请开始她的表演。
希尔琳娜站起身，整了整自己的宽衣和长裙，面露严肃，双手握住长杖，抬起，不轻不重的砸在了地上。
伴随着重物落地的声响，凰女眼前一花，等到视线再次聚焦，凰女发现自己又来到了希尔琳娜给自己治病时的那个神秘的空间内。
希尔琳娜站在水面上，踩了几个舞步，口中默念了几句精灵语，一扇空间门， 再次出现在希尔琳娜面前。
希尔琳娜走上前，深吸一口气，伸出手，轻轻的，极其轻的推开了空间门。
空间门缓缓打开，露出了门内的旋涡，希尔琳娜如蒙大赦的松了口气，扭头看向凰女，一双大眼睛一闪一闪的：看，门没碎！门没碎！
啧，可怜的娃啊。
凰女扶额叹气。
“那么，最后一次说，再见了！”
希尔琳娜冲着凰女挥了挥手，踏入了空间门内，小小的身影没入旋涡之中，消失不见。
PS.1：求评论求吐槽啊，单机游戏不好玩啊！
PS.2：震惊，突然发现第一卷末尾凰女跟夜月小时候的番外竟然没写完，幸好断在了转折点上，幸好这一卷还没写到跟那篇番外有很大关联的地方，幸好幸好......个锤子啊！！！得赶紧把剩下的补上，还得给读者们道歉啊你个混蛋狗作者！！！

第一百三十六章  道歉时要露出胸部
目送希尔琳娜穿过空间门，凰女在原地站了一会儿，然后陷入了沉思。
这片空间好像没有消失的意思，那我该怎么离开呢？
凰女顺手就想搓个大火球，但是火球刚刚成型，就砰然炸开，散成一片片火星。
凰女又从储物魔道具中拿出了一把长剑，灌注魔力激活，长剑上燃起了剧烈的火焰，凰女挥剑斩向脚下的水面，一道弧形的火焰从剑刃上分离，斩在了水面上，激起了一大片涟漪，但也只激起一大片涟漪。
在凰女又换各种魔道具试了好几次无果后，凰女伫立在水面上，面无表情的看着这片只有微微荧光的黑色空间。
等异火彻底控制后，下次再见到希尔琳娜还是把她弄死吧。
大概又过了五分钟，凰女的身侧忽然出现了一只纤细白皙的手掌，手掌握住了凰女的手臂，不等凰女反应过来，她已经重新出现在了自己的卧室内，身前站着微笑看着自己的夜月。
凰女看着一脸微笑的夜月，感觉自己的臀部又开始痛了。
“怎么样，异火得到控制了吧？”
夜月问道。
凰女走到床前，伸手拿到了静静躺在床上的纸条，递给了夜月：
“好了许多，原本一直有的灼烧感消失了，但是根据那个小婊......希尔琳娜所说，想要彻底康复还需要吃一些药物。”
夜月接过了小纸条装模作样的看了一遍，说道：
“这上面的大部分药材都不算罕见，应该都能通过各种渠道收集到，一会儿交给凌天叔，让他帮忙收集吧。”
凰女看着夜月一幅认真看着纸条的样子，终于忍不住开口说道：
“夜月，希尔琳娜身份不明，血族的王室血脉和精灵的皇族血脉同时出现在一个人身上，怎么想都不正常，精灵和血族对此事应该会彻查到底，跟她扯上关系可不是什么好事。”
“放心，希尔琳娜绝对可靠，至于血族和精灵那边，短时间都不会关注这件事的。”
西丽薇好歹也是精灵族的皇族，上一代精灵皇的女儿，精灵族那边都由她来摆平，至于血族那边嘛，根据可靠消息，血族一王子洛兹那个家伙被艾罗·紫荆和紫荆军团保护着逃出了王城，在血族的边境地区建立了根据地，正在跟莫萨德拉扯，虽然莫萨德掌握着更多的兵力，但紫荆军团作为血族最为勇武的军团也不是吹的，而且血族的四王子也扯起了反旗，在莫萨德控制的领土内到处破坏，莫萨德一时半会儿想要解决这两个家伙也不太可能。
这个血族四王子夜月倒是还有点印象，当时国庆大典时，莫萨德所有的子女中，除了要准备造反的洛兹，也就这个四王子没有出现，没想到竟然也反了。
总之现在血族世界内乱成了一锅粥，莫萨德那个老混蛋一时半会儿根本没工夫管希尔琳娜的事。
“总之，小柒病好的差不多了，可喜可贺可喜可贺，赶紧跟凌天叔和姬阿姨说一声吧，他们应该等的着急了。”
说着，夜月转身走到了房门前，扭动把手用力推门，房门纹丝不动。
“这门怎么回事，被堵住了吗？”
夜月嘴上嘀咕着，但脸上，已经挂起了一抹狞笑。
五指张开，手掌轻轻贴在了门上，一个法图以夜月手掌为中心印在了门上，随后，足以震碎空间的力量从法图中传递到门上，那只是用普通木材打造的房门在坚持了不足一秒后崩碎成一片片木片，随后又在那股力量下化为了齑粉，飘落到地上。
凰女站在夜月身后，看着夜月的背影，忽然浑身一哆嗦，仿佛看见了一个恶鬼从夜月背后升腾而起，狞笑不止。
但在夜月转过头的瞬间，恶鬼就消失不见了。
“真是奇怪啊。”
夜月笑眯眯的说道：
“房门上加持了好几种用来封禁的魔法，房门外海堵着一块巨石，小柒你知道是为什么吗？”
凰女心中升起一股莫名的寒意，连忙摇头：
“不知道，大概是母亲做的吧。”
“是吗？那好吧。小柒，走吧，一起去见凌天叔和姬阿姨。”
在那莫名的寒意下，凰女也顾不得再跟夜月闹别扭，连忙跟在夜月身后走出了房间。
.........................
透过咖啡厅的落地窗，看着窗外来来往往穿着各异的男女，又扭过头看着对面坐着的那个用手拖着下巴，笑眯眯的看着自己的银发美少女，凰女有些不耐的搅动着身前的咖啡，咖啡厅播放着轻柔的音乐，但这音乐只是让凰女感到更加烦躁。
“为什么我非得陪着你一起逛街啊。”
“哦？不愿意跟我一起逛街的话，又是谁打扮了好久才出门的？”
“出门的话自然要打扮一番，跟你无关。”
“反正那些药材已经交给凌天叔去收集了，小柒病了这么久，一直在家里躺着，再不出来逛一逛，就算是主修火系的魔法师，我也怕你会发霉。”
凰女不屑的轻笑一声：
“呵，夜月，你知道你现在像什么人吗？”
“像什么？”
“像拔【哔——】无情、把前女友渣了以后跑路、几年后却回来说要复合的渣男。”
夜月的笑容僵在了脸上。
这时，咖啡厅的，另一侧忽然传来一声清脆的巴掌声。
咖啡厅内的人循声望去，就见到一名女子站在一张桌台前，一手扶着台桌，一手还保持着挥手的动作，而在女子面前，坐着的一个男人正用手捂着侧脸，从他手指的缝隙间能隐约看到一个手掌印。
那个男人捂着脸，一脸错愕的看着女子。
“丽丽，你......”
“不要这么叫我！你个渣男！”
“不是，丽丽，你误会我了，这几年我是真的因为工作关系没跟你联络，但我一直记着你，解决掉工作的事我就立马回来找你了。”
“呵，你以为我还会相信你的鬼话吗？在你玩消失后，我专门找了侦探去找你，结果就看到你跟各种女人去开房的照片，你要看看吗？”
男人的脸色瞬间变了。
“丽丽，我错了，我真的错了，你原谅我好不好，我发誓以后只爱你一个人。”
女子被气笑了，她指着男人的鼻子说道：
“死渣男，从今天起，我跟你再没有任何关系，如果你继续纠缠，就别怪我报警！”
说完，女子转身就要离去，男子脸色铁青，站起身来，看着女子的背影，面露狰狞，从口袋中掏出一把折叠刀，弹出刀刃，跨步来到走廊上，向着女子的背后刺去。
“既然如此，那就请你去死吧！”
一切都发生的那么突然，就连周围坐着的咖啡厅的客人都没有反应过来，女子转过头去，就见到那锋利的刀刃已经近在咫尺。
但就在刀刃即将刺入女子的身体时，男人的身体忽然一僵，随后折叠刀从手中脱落，掉在了地上，划出去几米远，随后，男人身子一软，跌倒在地上。
这时，周围人才反应过来，尖叫声响彻在咖啡馆内，男人挣扎着想要爬起来，一个身材魁梧的壮汉站起身来，动作敏捷的将男子双手锁在背后，重新按回到地上。
那名叫丽丽的女子好像才回过神来，惊魂未定的对壮汉连连表示感谢，随后在壮汉的示意下打电话报警，不一会儿，警车出现在了咖啡厅门口，壮汉押着颓唐的男人走出咖啡厅，有一名警察上前熟练的给男人拷上手铐，带到警车内，另一名警察进入咖啡厅，调取拷贝了一段监控后，离开咖啡厅，随后那名警察与壮汉与女子交流了几句，将两人带上了另一辆警车，开车离去。
直到这时，咖啡厅内紧张的气氛才稍有缓和，一个看上去像是咖啡厅店长的男人连忙出来鞠躬道歉，并且宣布在场的所有客人这次的消费免单。
夜月收回了视线，不再关注那个还在不停道歉的店长，看着眼前正小口小口抿着咖啡的凰女，几次想扯起一个相对自然的笑容，但都失败了。
太尴尬了，凰女刚刚说完这个比喻就有人按着剧本来了一遍，如果不是夜月出手，恐怕凰女的剧本还会被自动补完：渣男因为前女友拒绝复合所以恼羞成怒杀掉前女友。
夜月实在是有些蚌埠住了。
看着凰女悠哉悠哉的喝着咖啡，夜月咬咬牙，开口说道：
“对不起。”
凰女抿咖啡的动作一僵，她忽然觉得，咖啡厅的音乐好像也挺让人舒心的。
“你说什么，我没听清。”
夜月脸颊抽搐了一下。
“我说，对不起。”
凰女轻轻放下已经空了的咖啡杯，眼神平静的看着夜月。
“道歉时要露出胸部才显得有诚意，这不是常识吗？”
夜月：“？？？？？？？”
PS.1:元宵节快乐
PS.2:番外更新啦。这几天会更新第一卷末尾的番外。讲的是凰女小时候的故事，后面的剧情也会跟番外有关。

第一百三十七章  我在的地方就会有意外
“道歉时要露出胸部才显得有诚意，这不是常识吗？”
凰女的声音不大，但却正好能让咖啡厅内的每个人都听见。
这些客人也是真没想到，原本只是来咖啡厅喝个咖啡，却能在短短时间内看到两个这么刺激的乐子。
顿时，原本坐在角落无人关注的夜月吸引了所有人的目光。
众人先是看到了夜月倾国倾城的容颜，发出了惊叹：“哇。”
随后，众人视线下移，落到了夜月的胸前，看着那毫无起伏的平板，惊叹转为了叹息：“唉。”
夜月：“？？？”
第一时间，夜月开始反省自己，自己作为堂堂神位法师，五神之一，超位联盟的执行官，声名赫赫的剑舞姬，是不是有些太随和了，以至于竟然敢有人让自己道歉时露出胸部？
凰女，是你飘了还是觉得我夜月提不动刀了？
还有，道歉时要露出胸部这是哪个世界的常识啊！
夜月拍案而起，想要捍卫自己神位法师的威严，结果就看到了对面凰女脸上带着的一丝笑容。
夜月心里一凉，心说：呕吼，完蛋。
果然，下一刻夜月的脑海里就被各种想法给占据。
“卧槽这个真心的微笑好好看。”
“多少年没见到小柒发自内心的微笑了，赚了赚了。”
“狗屁的神位法师尊严能当饭吃吗？让小柒这些多笑笑才是正道。”
“如果很有诚意的道歉，小柒应该能笑的更开心吧，快道歉！”
“gkd，道歉，道歉！”
诸如此类想法填满了夜月的脑海，最终化为一个念头：
“有诚意的道歉，有诚意的道歉，有诚意的道歉，有诚意的道歉，有诚意的道歉，有诚意的道歉，有诚意的道歉，有诚意的道歉，有诚意的道歉，有诚意的道歉......”
呜呼，大脑在颤抖。
此刻凰女脸上带着的笑容，是一种真正发自内心的笑容，让凰女本就极好的外表，带上了一丝特殊的韵味，这一刻，原本贴在凰女身上的标签——孤高，高贵，以及女王般的压迫感——全部被撕了下来，露出了藏在最里面的，一个最为真实的人。
就算是夜月小时候跟凰女一起生活了有不短的时间，也很少见到这个笑容，再加上这几年两人根本没有见面，夜月已经很久没有见到这个笑容了，作为一个死颜控，夜月对于个笑容的抵抗力，约等于别人看见处于“众生浮华”状态的自己。
不过，夜月好歹也是个神位法师，比那些见到“众生浮华”状态下的自己就丧失了理智的普通人还是要好上一些。夜月压住了立刻脱下衣服的冲动，强行扭过头去不去看凰女，小声的说道：
“只露出肚子，可以吗？”
随后，不等凰女回答，两只手就握住了自己腹部的衣服。
夜月今天穿着的，依旧是他那标志性的，没有前摆，像是一件华丽风衣的长裙，在这种时候，异常的方便。
在周围一群乐子人期待的目光中，夜月的脸上难得的浮上一丝红晕，握住腹部衣物的手缓缓上提。
但就在衣物下的雪白肌肤就要出现的时候，周围的乐子人忽然觉得脑袋一阵刺痛，随后一脸茫然的环顾四周，忘记了刚才要干什么，而夜月与凰女两人，也已经悄然的不见了。
夜月与凰女并肩走在繁华的街道上，两个颜值超高的美少女引起了近乎百分百的回头率。
夜月低着头，面无表情，但在无人能看到的内心，夜月已经快裂开了。
可恶，*精灵粗口*，完了，全完了，我堂堂神位法师的形象啊，*血族粗口*，社死了，真的社死了，希尔琳娜前两天才在凰女面前社死了一次，结果本体竟然有社死了一次，*人类粗口*，不行，这个仇一个要想办法报复回去，不然我堂堂剑舞姬尊严何在？
夜月偷偷瞄了一眼凰女，见到凰女脸上带着的浅浅微笑。
此时凰女的笑容，已经失去了刚才让夜月沉迷到难以自拔的韵味，但夜月依旧迅速地收敛视线，低头看路。可恶，现在凰女这家伙肯定在心里偷着乐呢，谁社死里以后还有心情去看让自己社死的人的愉悦表情啊！
凰女低着头，嘴角带着一抹淡淡的笑容，但在无人能看到的内心，凰女已经激动万分。
第一次，第一次逼得夜月妥协了！夜月这个家伙，一直以来从来没在他手中占到便宜，今天终于扳回一筹！虽然这次有点作死，但是夜月，你的套路和弱点都已经被我摸透了，以后咱们等着瞧！
凰女偷偷瞄了一眼夜月，见到夜月面无表情的司马脸。
虽然无法从夜月脸上看到任何表情，但凰女依旧迅速地收敛视线，低头看路。不好，夜月现在肯定在心里盘算着如何报复自己呢，谁作死了以后还有心情去看被作死的人的司马表情啊！
两个并肩走在一起，却各怀心事的少女，同时长长叹了一口气。
唉，生活不易，猫猫叹气。
........
凰家庄园，主屋，客厅内。
凰凌天坐在沙发上，递给了坐在对面的夜月一份资料，说道：
“小夜啊，你给我的那份清单上的材料，大部分已经通过各种途径找到了，但唯独只有这个名为‘凰泣’的药材没有找到，昨天我听到消息，近日金陵的某座拍卖场会有‘凰泣’拍卖，这份资料上就是拍卖具体的内容。”
夜月翻看着资料，皱着眉说道：
“凰泣虽然是比较珍贵的药材，但帝都这么多家卖魔法药材的，难道一点凰泣的存活都没有吗？”
“没有，就连号称拥有华夏最全魔法材料的辉记集团的药材库里都已经没有存货了。”
夜月放下了资料，挑了挑眉：
“既然凌天叔给我看这份资料，难道是想让我去参加拍卖会？”
凰凌天尴尬地笑了笑：
“小夜啊，如果是其它地方，我让手下人去就行了，但偏偏是金陵......额，因为一些事情，凰家那些靠得住的手下想在那里办成一些事情几乎是不可能的。”
“呵，凌天叔，凰家在帝都，怎么会跟金陵利益网上的那些人产生冲突呢？”
见到夜月一下子就猜出了那所谓的一些小事，凰凌天也不在意，耸耸肩说道：
“当年金陵附近出现了一条魔晶石矿脉，当时好多人都在争抢那条矿脉的开采权，正好我有个老朋友就是负责这块的，就将这条矿脉的大部分开采权都分给我旗下的开采公司。”
夜月：“......”
好吧，难怪凰家的人不能进金陵，魔晶石矿脉这么大的蛋糕金陵本地没占着多少便宜，却被京都的凰家分了一大块，那些金陵本地的魔法世家啊，集团啊，要是能咽下这口气就有鬼了。
“行吧，我就去一趟，把凰泣给买回来。”
夜月说着正要起身，凰凌天连忙说道：
“等等，小夜啊，这个拍卖会上据说还有许多适合火系法师修炼的各种魔法物品，你带着小柒一起去一趟吧，让小柒挑一些适合自己的魔法道具。”
夜月的表情有些僵硬了。
“凌天叔，您让凰女跟我一起去难道就不怕出什么意外？”
“哈哈，跟着神位法师，堂堂的剑舞姬，难道还会出什么意外？还有啊，小夜，自从前几天你和小柒出去了一趟后，怎么就感觉你们两个之间怪怪的。”
凌天叔你误会了，不是跟着我会出意外，是我在哪里意外就会出现在哪里啊！
想了想似乎也没有什么拒绝的借口，夜月只得僵硬的笑了笑：
“那，彳亍口巴。”

第一百三十八章  旅行团
“江南佳丽地，金陵帝王州。金陵乃是华夏四大古都，象征着古典华夏文明，有‘天下文枢’之称。各位眼前所看到的，乃是金陵最古老的一段城墙之一，经过历朝历代的法师不断加固和完善，其中蕴含的魔法技术具有极大的研究价值。现在各位可以仔细看看这些古老的城墙。”
举着小旗子的年轻导游做完了解说，拿起水杯喝了口水，润了润自己有些疼痛的喉咙。他在导游这行也干了快两年了，但在解说时依旧时常感到嗓子干涩，真不知道那些一说可以说上一整天的前辈们到底是怎么做到的。
放下水杯，年轻导游看了看表，原本预计是就在古城墙这里停留五分钟，不过因为比预计的时间提早十分钟到了这里，那就在这停留上十五分钟。被子里的水快喝完了，正好旁边有一家奶茶店，去那里买杯奶茶吧。
年轻导游往奶茶店走去，视线扫到了不远处站着的两人。
“真是两个怪人啊。”
年轻导游小声咕哝了一句。
这两个人是中途加入的旅游团，年轻导游见过两人的容貌，都是一生难遇一次的顶级美少女，最初的时候，年轻导游对这两个美少女分外照顾，希望能博得一丝好感，但过了几天，年轻导游就放弃了这个想法。
这两个美少女对自己的照顾并不感冒，在参观景点的时候也只是远远的吊在旅行团的后面，似乎对参观景点并不感兴趣，就像现在这样，团里的其他人都去古城墙那里拍照去了，只有这两个人还站在那里。
“小柒，你应该是第一次来金陵吧，对这些名胜古迹难道没有兴趣吗？”
夜月冲着旁边的凰女小声问道。
此刻，夜月并没有穿他那件招牌式的像是风衣的贵族礼服长裙，上半身穿着一件带有蓝色飘带的短款白色衬衣，外面套了一件能遮住臀部的半透明防晒衣，下身穿着一件紧身牛仔裤，勾勒出夜月双腿的优美弧线，头上带着一顶白色的宽檐帽，鼻梁上架着一副能遮住小半张脸的大墨镜。
穿着能盖到脚踝的淡金色吊带连衣裙，头上同样带着一顶宽檐帽的凰女随意的答道：
“不感兴趣。”
然后，又是一阵沉默。
两人是从帝都出发，先到了扬州，依靠凰凌天找的关系中途加入了这个旅行团，跟着旅行团来到了金陵，为了不暴露自己的身份，两人都做了一番便装和易容。在一起待了七八天，两人都心照不宣的没有提起那次在咖啡厅的‘有诚意的道歉’，都当做那件事从没发生过。
“两位小姐，能麻烦帮我拍一张照吗？其他人似乎都在拍照，就两位小姐比较清闲。”
夜月转头看去，一个身材消瘦，头发有些乱，但穿着笔挺西装的中年人正好呵呵的向自己走来，手上还拿着一台小型相机。
夜月皱了皱眉，这个人他也知道，同样是旅行团里的人，也是中途加入，不过比夜月他们两个加入的还要晚，是旅行团到了金陵以后才加进来的。
夜月还以为是搭讪，下意识的就想要拒绝，但环视一圈，似乎正如这个中年人所说，附近的人都在古城墙那边拍照，导游不知道跑到哪里去了，只有自己和凰女悠闲的站在这里。
“嗯......行吧，你要拍什么？”
“这位小姐站在这个位置就可以了，一会儿我站在那座城门前，小姐把我和城门都拍进去就行。”
夜月接过了中年人手中的相机，等到中年人站好位置以后，按下快门，拍了一张，照片就从相机前方的一个极其细窄的凹槽中出来。
中年人走了回来，拿回了相机和照片，看了看照片，对夜月表示感谢：
“这位小姐拍照技术不错呀，真是麻烦你了，诶，要不要我给两位小姐也来一张？”
夜月本想拒绝，但眼角的余光扫到了像是有些心动的凰女，轻笑了一声，说道：
“那就麻烦你了，小柒，咱们去拍一张。”
“我，我才不需要呢。”
“走了走了。”
夜月拉着半推半就的凰女，站在了城门前。
中年人举起了相机比划了两下，冲夜月喊道：
“两位小姐站紧一点。”
“这样就够了......你干什么！”
“这样才有意思，不是吗？”
夜月拉着凰女的手腕，将一个没留神的凰女扯到了自己怀中，随着相机“咔嚓”一声，一张照片被相机吐了出来。
“嘛，还挺不错的。”
夜月拿着照片，仔细端详着照片中凰女扑在自己怀里时那有趣的表情。
“可恶......”
凰女双手攥紧身上的连衣裙，想杀一个人的眼神是藏不住的。
“两位小姐，我叫魏明磊，我的父母希望我成长为一个光明磊落的人，不知道两位小姐怎么称呼？”
夜月挑了挑眉毛。
这个自称魏明磊的家伙，难道真是来搭讪的？
“我叫悦夜，喜悦的悦，夜晚的夜，这是我的朋友，黄小柒。”
“悦......不好意思，我还真没听说过这个姓。两位小姐也是中途加入的吗？”
“你是怎么看出来的？”
“这个旅行图里除了我和两位小姐其他人都是一家公司的员工，应该是公司组织的旅游活动，一般不会有外人，两位小姐一路上看上去跟那些公司员工并不熟，所以我也就猜测两位可能也是中途加入进来的，只不过是在我之前。”
夜月双眼微微眯起，虽然只是说中了一个并不难猜的事实，但眼前这个笑呵呵的中年人，给他一股极其奇怪的感觉。
“是，我们两个是中途加入的，所以呢？”
“放轻松，悦小姐，我并没有恶意，只不过是看在大家在这个旅行团里同样都是边缘人物，想要结交一下，到时候也算有个照应。”
“我可不觉得，一个修为至少达到了次位法师的人，隐藏修为藏在了一个基本上都是普通人的旅行团里，遇见另一个法师后上去搭话，却只字不提自己法师的身份，只是想要单纯的结交一下。”
魏明磊的笑容僵在了脸上。

第一百三十八章  你也不想你的身份暴露了吧
夜，明月高悬。
虽已至凌晨，一艘艘古风的画舫依旧在秦淮河上穿梭不息。
旅行团今晚就住在秦淮河畔的一家酒店中。
因为魏明磊和夜月凰女都是后期加入的旅行团，所以他们的房间虽然挨着，但跟其他人却隔着大半个楼层。
不过，这对于魏明磊来说正合适不过。
“吱呀”一声，穿着一身整洁西服，将头发梳得一丝不苟的魏明磊推开了房门，轻轻走出了自己的房间，将门虚掩着，顺手给自己的房间上了个暗影系中的隐蔽魔法。
这就是魔法在日常生活中的便捷之处，出门都不用上锁，只要隐蔽魔法还在持续，那么没有魔力的普通人都会下意识的忽略这还有一个房间，而如果真有法师想要强闯自己的房间，那么锁没锁门其实都一样。
魏明磊沿着走廊走了几步，拐过一个墙角，在一扇房门前站定。
跟他的房间一样，房门依旧是虚掩着，上面有着隐晦的魔法波动，不过，区别于他的暗影系隐蔽魔法，这个房门上的魔法要更高级一些。
“空间....”
魏明磊轻声呢喃一句。
的确是高级的手段，如果自己不是超位法师，甚至感受不到房门上隐晦的魔力波动，而如果不经施法者允许擅自打开房门进入房间，鬼知道会被一瞬间传送到哪去了。
魏明磊长长吸了口气，平复了一下自己有些紧张的心情，整了整自己本就整洁的西服，抬起手，珍而重之的轻轻敲了三下房门。
“进来。”
一个空灵，但却懒洋洋的声音从门后传来。
魏明磊推门而入，顺手将房门带上，迅速扫了一眼房内，就见到那个穿着淡金色吊带连衣裙的少女坐在床头，正在看手中的平板电按，而那个连他这个超位法师都看不透、自称悦夜的少女，此刻正靠坐在一张正对着他的沙发上，一条被紧身牛仔裤勾勒出完美曲线的长腿搭在另一条腿上，双手交叉叠放在自己腹部，带着一种似笑非笑的表情看着自己。
此时那个名叫悦夜少女摘掉了白天一直待在她脸上的墨镜，一张倾世的容颜就那么完全的映入魏明磊的眼中。
魏明磊也是第一次见到少女摘掉墨镜后的样子，虽然早已料想到少女拥有着一张难得一见的绝美容颜，但真正见到的那一刻，魏明磊依旧看呆了。
“哟，穿得挺正式的嘛。”
少女的打趣让魏明磊回过神来，不由露出一丝苦笑。
说实话，哪怕是去相亲的时候，魏明磊也从来没打扮的这么正式过。
“悦夜小姐，我们还是谈谈白天发生的事吧，你让我晚上来找你，到底有什么事？”
“哦？这么急吗？”
夜月微微坐直了身子。
“那么，我就直说了，这位虽然名字里有着‘明磊’但做事却一点也不光明磊落的魏明磊先生，我想跟你做个交易。”
魏明磊微微眯了眯双眼：
“请讲。”
“魏明磊先生，我想雇佣你，在我和我的朋友待在金陵的这段时间保护好我们。”
“请恕我拒绝。”
魏明磊毫不客气的拒绝道：
“我承认，我隐藏法师的身份接近你们是我的错，但我也只是来金陵旅游的，我可以为白天的事向你们道歉，但我不想打乱我原本已经规划好的行程。”
“如果这样的话，那我只能表示很遗憾，魏明磊先生，你可以离开了。”
一瞬间，魏明磊以为自己听错了。
就、就这么结束了？这个连自己都看不透的少女就这么放自己走了？自己小心谨慎的步步为营，甚至在见面前特地好好打扮了一番，结果这才几句话就放自己走了？
魏明磊都有些怀疑，是不是自己最近太谨慎了，说不定眼前这个少女只是单纯的想要雇佣他呢？
虽然还是不敢放下戒心，但看着对面少女一副送客的表情，魏明磊只能冲少女微微点点头，说道：
“既然如此，悦夜小姐，我就先走了，祝你们接下来的日子玩得愉快。”
说完，魏明磊转过身，刚将手放到门把手上，就听见他身后，幽幽传来一句话：
“如果你想你黑户的身份被超位联盟知道，就请便吧。”
魏明磊的身体顿时僵住了，表情一瞬间变得狰狞，握着门把手的那只手不由得攥紧，但当他回头的那一瞬间，他脸上的狰狞已经被变成了疑惑：
“悦夜小姐，我不太理解你说的黑户是什么意思。”
“呵。”
少女轻笑了一声，站起身来，走到了魏明磊的面上，在魏明磊谨慎的目光中，将手中凭空出现的物体展示给魏明磊。
那是一枚巴掌大的令牌。
令牌不知是用什么材料制成的，通体银白，表面有着流光浮动，在令牌正中央，有一个“令”字，在“令”字下方，还篆刻着一枚古老的魔法符号，那个符号的含义是——神！
在见到这枚令牌的一瞬间，魏明磊想死的心都有了。
神之令，这他娘的是神之令！
看看这颜色，看看这上面刻着的正宗华夏字，这他喵的还是那位【剑舞姬】的神之令！
剑舞姬，又是剑舞姬！
要了亲命咯！前不久才因为监视人家剑舞姬被发现，想着逃到金陵来避避风头，谁想到就撞到人家麾下持令使的枪口上了。
再一看眼前的少女，倾世容颜，银发及腰，这他娘的不就是流传的剑舞姬的形象吗？
魏明磊觉得自己就跟腊月里被剃光了毛被主人从家中赶出来的修狗一样，弱小，可怜，无助，还他娘的透心凉。
不对！魏明磊忽然回过劲来，剑舞姬每次出现穿的都是一件像是晚礼服一样的风衣，但眼前这个少女穿得却不是风衣，况且如果真是剑舞姬，刚才亮给自己看的就不是她交给手下持令使的神之令了，而是她拥有的，象征着超位联盟无上权威的神之印了。
再想到有传言说，剑舞姬麾下其中的一个持令使是跟剑舞姬极其相似的、剑舞姬的替身，魏明磊的心一下子就不是那么凉了。
还好只是个剑舞姬的替身，如果真是剑舞姬本人来了，自己恐怕已经被葬到索马里海沟去了。
“魏明磊先生。”
眼前的少女笑着说道：
“你也不想你黑户的身份暴露了吧？”
魏明磊觉得，自己距离被葬到索马里海沟貌似也不远了。
